第九百五十八章 失败
　　“超级空间，终于等来了啊……”
　　冰山外，再度匆匆而回的袁鲲，九宫望着天空上那巨大的空间裂痕，皆是忍不住的感叹出声，眼神炽热。
　　他们先前本是打算从空间缝隙离开这座小空间了，却是突然间察觉到了天地间的异动，这才又掉头赶了回来。
　　超级空间的出现，同样是让得他们震撼又惊喜。
　　他们同样是很清楚超级空间的开启代表着什么。
　　如果说之前所经历的那些小空间，其实大部分收获是用来安慰各域的次队的话，那么超级空间，就是各域的主力队伍所时刻期盼的。
　　不远处的周元，冲着袁鲲，九宫二人笑了笑，但他也并没有再上前去，而是微微沉吟，继续在山巅上盘坐了下来。
　　不管如何，还是必须先尝试能否打通第九重神府再说。
　　超级空间的开启，说明其他八域的主力队伍将会纷纷出现，他甚至会再度遇见赵牧神……若是不想到时候继续撤退的话，他就必须想尽办法的再度提升自身的实力。
　　而打通九重神府，是眼下最实用也是最强力的手段。
　　周元盘坐，手掌一握，那一枚陨落源珠出现在手中，他双掌虚合，体内的源气在此时奔腾涌动。
　　陨落源珠则是爆发出璀璨的光泽，一股股磅礴浩瀚的力量宛如洪流一般冲进了周元的体内，那力量之强，比起之前周元所吸收的那些陨落源珠，强横了数倍不止。
　　在那种力量的冲刷下，即便是此时周元的肉身，都是感觉到了微微的刺痛感。
　　不过这种刺痛，并没有让得周元惊慌，反而暗自惊喜，这颗陨落源珠的力量越强，他打通第九重神府的概率也将会越高。
　　陨落源珠强大的力量最终汇入神府之内，然后直接是在周元的操控下，对着那第九重神府的壁障冲刷而去。
　　轰轰！
　　整个神府，仿佛都是在此时颤动着。
　　而在那磅礴的力量打磨下，第九重神府的壁障似乎是在以肉眼可见的速度变得虚薄起来。
　　这让得周元分外的惊喜。
　　时间持续，一波波力量不断的冲刷，打磨。
　　不过，周元的惊喜并没有持续太久，因为他发现，当那壁障虚薄到某个程度时，似乎不论如何的冲击，打磨，那层看似虚薄的壁障，却死活都是难以被贯穿……
　　时间的推移下，陨落源珠的力量也是在渐渐的被耗尽。
　　最终，神府内回归平静，虽然那漫天的源气星辰变得更为的璀璨夺目，但那一层薄薄的壁障，依旧是横隔于此，让得周元九府同联的期望落空。
　　周元缓缓的睁开了眼睛，即便是以他的心性，此时面色都是有些阴沉。
　　“该死！”
　　他拳头紧握，眼神闪烁不定，这第九重神府的贯穿，简直比之前八重加起来还要困难！
　　而且……
　　周元眉头紧皱着，不知道为什么，他隐隐的有着一种感觉，他那第九重神府内，仿佛是存在着什么东西压制着壁障，导致他屡屡冲击失败！
　　就是这种感觉，让得他第九重神府开启得如此的艰难！
　　“是错觉吗？”周元喃喃自语，因为他也不敢肯定他的感觉是对的。
　　因为从未有人出现过这种情况。
　　周元的面色变幻着，半晌后，终于是渐渐的恢复平静，虽然这一次失败了，但也不是完全没有收获，按照周元的感觉，他距离突破，还是更近了一步。
　　只要有着更多如此强大的陨落源珠，他终归还是能够贯穿第九重神府的。
　　至于如何得到这种级别的陨落源珠，周元倒是并不担忧，因为接下来他就会进入超级空间了，那里面所蕴含的机缘远非此前的空间可比。
　　在其中得到一些同级别的陨落源珠应该不是难事。
　　只是这样一来，若是撞见了赵牧神的话，恐怕又得逃了……
　　想到此处，周元忍不住的撇撇嘴，他可是很多年没有过这种被人杀得只能不断逃跑的遭遇了……这赵牧神，还真是一个狠角色，不愧是混元天神府王者。
　　不过……你这神府王者，也高兴不了多久，等我贯穿第九神府，第一个就斩你泄愤！
　　而且……就算没有贯穿九神府，但如果真是惹得急眼了，周元彻底拼命的话，他相信，就算无法胜过赵牧神，但后者必然也得付出不小的代价，而这种代价，赵牧神不一定就付得起，因为他并不是真的神府无敌，武瑶，苏幼微同样具备着威胁他的实力。
　　周元心中发着狠，然后站起身来。
　　他目光看向不远处，只见得袁鲲，九宫两支人马依旧在这里，因为他们在等待着那空间裂缝稳定下来，才敢踏足其中。
　　而当周元修炼结束的时候，袁鲲与九宫也是有所感应，将视线投来。
　　看得出来，他们的眼中掠过了一丝惋惜之意，显然是察觉到周元此次的突破失败。
　　伊秋水也是快步而来，明眸有些担忧的看着周元。
　　周元摆了摆手，神色平静，从他踏足修炼到如今，也历经了诸多的磨练，所以这第九重神府的暂时失败就想让他感到挫败，却是有些低估了他的韧性。
　　他没有说话，只是抬起头望着高空上那越来越庞大的空间裂痕。
　　裂痕在缓缓的蠕动着，而其中所散发出来的源气风暴，也是越来越凌冽，狂暴。
　　周元微眯着眼，他望着空间裂缝深处，似乎是想要窥探那超级空间内的玄妙，但可惜，徒劳无功，他唯一感觉到的，是那超级空间所蕴含的浩瀚，古老的气息。
　　真是不知道这等超级空间内将会孕育出何等的机缘，对此周元相当的期待。
　　甚至或许在这里，那期盼已久的天阳境，也未必不可奢望一下……
　　而在周元心思转动的时候，虚空上的空间裂缝也是开始逐渐的趋于稳定，从中吹出来的肆虐风暴，也是渐渐的变得平稳起来。
　　当空间裂缝稳定下来的时候，那袁鲲，九宫二人毫不犹豫的冲天而起，在他们身后，近千人的队伍也是运转源气，紧随而上。
　　两支队伍冲进空间裂缝，转眼便是消失不见，宛如被黑暗巨口吞没。
　　周元也并没有太多的犹豫，打了一个戒备的手势，然后也是率先掠空而起，最后率领着队伍，冲入了那缓缓蠕动的空间裂缝之中。
　　当进入空间裂缝的瞬间，周元能够清晰的感觉到所有的感官被剥夺，天地犹如是在倒转，空间在扭曲……
　　不过这种感觉仅仅只是持续了数十息的时间，便是陡然停止。
　　周元也是在此时发现，四周的景象，出现了变化。
　　他目光四扫，此时的他仿佛是身处于星空之中，而星空中，漂浮着无数残破的岛屿，那番感觉，仿佛一方破碎的天地。
　　他的视线对着星空的深处望去，下一瞬，他的瞳孔忽的微微一缩。
　　因为在那里，他看见了一座座巨大的人形雕像，静静的悬浮于星空中。


第九百五十九章 群雄再遇
　　古老的雕像，矗立于星空深处，散发着神秘的气息。
　　那雕像共有九座，依次矗立，而越是往后的雕像，其规模体形就越是庞大，那最后一座，高约万丈，斑驳古老，宛如神邸一般，俯视整个星空。
　　周元望着那些雕像，体内的神府在疯狂的震颤着，几乎是引起源气的失控。
　　他好不容易方才将其压制下来，然后呼吸就忍不住的有些粗重起来，因为他知道神府的异动，必然是因为感应到了先天灵机的存在。
　　也就是说，那九座神秘雕像之内，蕴含着大量的先天灵机！
　　那种数量，绝非之前那可怜巴巴的几道可比……
　　显然，那九座雕像，越是往后，就越是高大，同时其中所蕴含的先天灵机也就越是磅礴……
　　周元的目光投向那最后一座，那一座万丈雕像，必然会引来此次九域大会最为猛烈的争斗，而谁能够将其占据，那么就有可能夺得九域大会的魁首！
　　他的目光闪烁，有战意升腾。
　　咻！
　　而在周元的视线投向星空深处的九座古老雕像时，这星空中忽有诸多的破空声响起，他目光一扫，便是见到一道道空间裂缝之中，有着诸多的队伍纷纷降落而下。
　　寂静的星空顿时变得喧嚣起来。
　　“队伍这么多？”
　　周元身后，伊秋水忽然惊讶的道：“这是将所有未被淘汰的队伍都给引进来了？”
　　周元看了一眼，也是轻轻点头，道：“九域大会已经进入最重要的阶段了。”
　　“到了这个阶段，普通的队员，已经取不到多少作用了。”
　　他对着星空深处那九座静静矗立的古老雕像扬了扬下巴，道：“它们，才是决定九域大会排名的关键点，而寻常的人，根本连接近雕像都做不到。”
　　他能够感受到，那九座古老雕像内有着极端浩瀚的天地源气散发出来，那些源气形成了源气光膜，这一层源气光膜，寻常人根本无法穿透，所以，想要接近古老雕像将其占据，那无疑就必须要各域神府境中的顶尖强者出手才行。
　　而其他进入此处的队伍，无疑只能在外面当一回看客。
　　“发信号，将我们的人引来吧。”周元对着伊秋水说道。
　　此时随着所有的队伍涌入此地，那星空中已经有着诸多的信号爆发，开始召集各域人马。
　　伊秋水闻言，也是螓首微点，立即取出一截信号烛火，甩手便是扔上天际。
　　砰！
　　烛火在半空炸开，火焰化为一座塔形。
　　咻！咻！
　　而就在信号发出后不久，远处的星空处，忽有破空声传来，只见得两支队伍对着这边疾掠而来。
　　那领头者，正是吕霄与叶冰凌。
　　当他们见到周元时，凝重的脸庞上顿时有着如释重负之色浮现出来。
　　“总阁主。”
　　两队人马终于是来到前方，然后对着周元抱拳行礼。
　　周元望着两队，看得出来他们应该也是历经了苦战，人员皆是损失不少。
　　瞧得周元的目光，叶冰凌有些惭愧的道：“我们这支队伍，收获了一千道灵机，不过折损了一百三十二人，皆是被淘汰。”
　　吕霄也是神色复杂的道：“我这支队伍收获了一千三百道灵机，折损了八十九人，皆被淘汰。”
　　周元轻声道：“辛苦了，天渊域此次实力本就最弱，你们能够一直留到现在也算是尽力了……另外，韩渊的队伍，已经被尽数淘汰。”
　　此言一出，吕霄，叶冰凌等人面色顿时一变。
　　整支队伍都被淘汰，谁下的手，竟然这么狠？
　　“是妖傀域的徐暝。”伊秋水咬着银牙，说道。
　　所有天渊域的队员皆是面露愤怒之色，这徐暝堂堂主力队伍，竟然对他们天渊域的次队如此狠辣，真的是半点规矩都不讲。
　　周元摆了摆手，止下愤怒的众人，道：“说到底还是力不如人，此事我自会记下。”
　　说完，他抬起头，望着远处的一些浮岛。
　　此时随着各种信号的升起，那原本涌入这座空间内的诸多队伍也终于是尽数的汇聚到了一起，那浩浩荡荡之势，倒是颇为的壮观。
　　周元忽然感觉到一道森冷的目光投注在他的身上，当即目光远眺，望向了远处的一走浮空岛屿。
　　只见得那里有着诸多人影在不断的汇聚，而在那高处，一道身影面带阴翳之意的盯着他，正是妖傀域的徐暝。
　　而瞧得周元看来，徐暝嘴角顿时掀起一抹似笑非笑之声，嘴唇开合，似有无声之音响起：“周元总阁主，我送你的礼物，可还喜欢？”
　　那所谓礼物，显然就是说的被淘汰的韩渊一队。
　　周元神色漠然，只是看了他一眼，便是将视线转向了其他的方向，他并没有在意对反的挑衅之意，眼下就让他先跳一会吧，此后有的是报仇的机会。
　　远处那一座座浮空岛屿上，除了妖傀域外，其他六域，也是在整合队伍，大批大批的人马不断的汇拢。
　　他看见了紫霄域的人马，在那队伍的最前方，那一道熟悉的倩影再度出现，正是苏幼微。
　　在苏幼微的旁边，薛惊涛正不断的说着什么，偶尔有着阴狠的目光投向周元所在的方向，恐怕所说的正是周元之前驱逐他们的事情。
　　苏幼微那清丽绝美的容颜一片平静，看不出喜怒。
　　更远处，武神域的人马最前方，武瑶傲然而立，气势凌厉，她那狭长凤目第一时间看向了周元，不过显然她对于周元能够走到此处并不意外。
　　因为从某种意义而言，她才是从未小觑过周元的那个人。
　　只是……她会打败他。
　　因为她要证明，那圣龙气运，她才是最完美的承载者。
　　而在诸多队伍汇聚间，那万祖域无疑是声势最为的浩大，在那大批人马前方，赵牧神负手而立，气势如渊，散发着深不可测之感，引得诸多强者忌惮。
　　在赵牧神的身侧，有一佳人亭亭玉立，正是那柳清淑。
　　此时的赵牧神与柳清淑，也是在盯着周元。
　　赵牧神深邃的眼目中，有着一丝惊讶掠过，他深深的注视着周元，后者能够站在这里，说明之前他的截杀被周元化解了。
　　一旁的柳清淑，咬着银牙恨恨的盯着周元，然后道：“大师兄，你可不能放过那不识好歹的东西，之前我跟他遇见，本是好意要分他一些灵机，结果他竟然耍横，将我们尽数的赶走，一点都不给我们万祖域面子！”
　　“是我低估了他啊。”赵牧神哑然一笑，微微摇头，但那眼中倒是升起一丝饶有兴致之色。
　　之前的失手，显然并没有让得赵牧神心情有什么波动，周元没死在他之前那一招的追杀中，也好，那就趁此直接抓个活口带回去吧。
　　他那如深渊般的眼眸，凝视着周元，这一瞬间，有着一股惊人的威压，缓缓的从他的体内散发出来。
　　原本喧嚣的星空中，顿时微微一静，无数道惊惧的目光投射而来，这赵牧神，竟然要在这里动手吗？
　　对谁动手？
　　他们的视线顺着赵牧神的目光投射而去，然后皆是一惊。
　　那竟然是周元！
　　赵牧神，居然要在这里对周元出手了？！
　　这周元……也太倒霉了！


第九百六十章 软柿子
　　当赵牧神的源气威压弥漫出来的时候，这片星空中，无数道目光都是带着惊惧的看来，毕竟赵牧神在混元天神府一辈中的威望太盛，如果他想要对谁出手的话，那必然会对如今的局面造成巨大的影响。
　　不过，让得很多人暗自松了一口气的时，赵牧神的威压，居然是冲着天渊域的周元而去……
　　这倒是让得很多人心中惊讶，毕竟可没听说过周元和赵牧神有过节……
　　但这些都无关紧要了，一些人幸灾乐祸的想到，眼见这九域大会的重头戏就在眼前，如果周元却在这里被淘汰，那可真不知道其心中将会多么的憋屈。
　　徐暝望着这一幕，嘴角掀起一抹讥诮的笑意，他摇了摇头，看来这周元是轮不到他来收拾了……
　　御兽域的袁鲲，则是摸了摸白白胖胖的脸庞，忍不住的叹了一口气，面对着赵牧神这等凶人，就算是他，都极其的忌惮，如果赵牧神要在这里对付周元，他也是爱莫能助了。
　　毕竟他还得对御兽域负责，得罪赵牧神与万祖域，极为不智。
　　九宫神色略微有点惋惜，经过之前的接触，她能够感觉到周元的潜力，如果等他打通第九重神府，他的战斗力恐怕能够进入前四。
　　那个时候，就算赵牧神要对付他，都得费一些手脚。
　　可惜……赵牧神似乎并不打算给他继续成长下去的机会了。
　　不过，败在赵牧神手中，也不算丢脸了。
　　对于赵牧神的战斗力，即便是清傲如她，内心深处也是带着欣赏之意的。
　　周元未来或许能够有着跟赵牧神交手的资格，但却不是现在……但等到周元更进一步的时候，赵牧神说不定已经突破到了天阳境，那时候的差距就更大了。
　　修炼之路，本就是一步慢，步步慢，想要追赶，并不容易。
　　武神域处，武瑶一身鲜艳红裙，凌厉威严，她双臂抱胸，凤目轻眯，眸光流动，不知在想着什么。
　　而在她的身后，那蓝亭与赵云霄并列，此时的赵云霄面色苍白，他目光狠狠的盯着周元的身影，之前在那座小空间中，他倒是险些真的被周元轰杀了。
　　不过，他那眼神深处，还流动着一丝惧色，周元的实力已经让得他明白，双方之间，早已不再一个等级上。
　　那个当年在大武都城不被他重视的青年，如今……已经将他远远的甩到了身后。
　　虽然不甘，但赵云霄不得不承认这个残酷的现实。
　　一旁的蓝亭也是保持着沉默，他同样知晓了赵云霄的遭遇，他的实力与赵云霄不相上下，周元能够一拳险些轰死后者，那么他对上了，想必也是相同的结果。
　　两个大会前都是自信满满的人，如今再没了那种傲气。
　　武瑶眸光微不可察的扫了两人一眼，暗暗摇头，这点挫折，就让得两人战心全失，如此韧性，当初还诸多的看不起周元，就这一点上，他们与周元相比，便是差距无数。
　　如果周元身上所经历过的那些挫折放在他们的身上，恐怕这两人，没一个人能够承受得住，更何况再绝地崛起？
　　不过眼下那赵牧神要对付周元的话，对后者来说，还真是一个巨大的麻烦。
　　武瑶纤细玉指轻弹，目光闪烁了一下，她可不愿意见到周元在这里被赵牧神淘汰，因为这九域大会也是她取回周元体内那一道圣龙之气的最好机会。
　　赵牧神此人，倒也真是会坏事。
　　要不要阻拦一下呢？
　　星空间，诸多目光汇聚于此，他们想要等待着一场好戏上演。
　　而在那些幸灾乐祸的目光中，周元神色倒是没有什么波澜，眼眸深处反而是掠过一抹狠辣之色，他面无表情，袖中的手掌上，银色的液体涌现出来，渐渐的覆盖手臂。
　　不过，就当他体内源气奔涌的那一瞬，这星空间，忽然又是有着一股极其强大的源气威压缓缓的浮现。
　　无数道目光惊疑的看去。
　　然后他们便是见到，紫霄域的苏幼微上前了一步，她周身的空间微微震荡，那股威压，丝毫不逊色于赵牧神，而且，她的气机，锁定了赵牧神。
　　她一言不发，源气涌动，含而不发。
　　这是一种警示。
　　这警示告诉赵牧神，如果他要在这里出手的话，那么她也将会出手干预。
　　哗！
　　有着震动的哗然声低低的响起，然后如浪潮般的扩散开来。
　　各方强者皆是眼带震惊，他们谁都没想到，苏幼微竟然会在此时挺身而出，为了周元直面赵牧神！
　　这两人，究竟是什么关系？！
　　虽说在那陨落之城中，他们见到了苏幼微为了周元震退了徐暝，但那徐暝如何能够跟赵牧神相比？
　　在苏幼微身后，那薛惊涛也是面色一变，他先前已经将周元的所作所为都添油加醋的告诉了苏幼微，但他没想到苏幼微还是在此时表态了，而且还是在针对赵牧神！
　　“幼微师妹！你在做什么？为什么要为了一个周元去得罪赵牧神？”薛惊涛厉声道。
　　“你别忘记你的身份！”
　　苏幼微淡淡的看了他一眼，道：“那是因为你目光太短浅，赵牧神是我们的大敌，而周元留下来，将会对他造成巨大的威胁。”
　　薛惊涛怒极而笑，开什么玩笑？那周元能对赵牧神造成威胁？他算什么东西？！
　　“我才是紫霄域的队长，你若是不服从命令，那就立刻退出九域大会。”苏幼微冷声道，言语前所未有的冰冷。
　　薛惊涛手掌紧握，面庞有些扭曲，最终他恨恨的退了下去，道：“好，你就胡来吧，此事看你回去后怎么做交代！”
　　在那诸多哗然中，赵牧神的眼神也是在此时微微一凝，他侧过头，望着苏幼微所在的方向，缓缓的道：“苏幼微，你这是要对我宣战吗？”
　　苏幼微道：“如果你觉得是的话，那就是吧。”
　　赵牧神微默，道：“你可知道，这里并不是我们交手的最好地方与时机？”
　　苏幼微淡声道：“所以希望你能理智一点。”
　　赵牧神哑然，旋即他轻笑一声，举起手来，那从他体内散发出来的源气威压也是渐渐的散去，道：“好吧，如你所愿，不过苏幼微，你保不住他的。”
　　苏幼微值得他忌惮，而且，除了苏幼微外，他还隐隐的感觉到了一丝隐晦的气机锁定了他，面对着这种情况，就算是赵牧神，也只能选择退让一步。
　　苏幼微摇摇头，道：“等他打通第九神府，你或许就该考虑你自己能否保住自己吧。”
　　赵牧神笑道：“这么看好他吗？那我就拭目以待了。”
　　他倒并不轻视周元，也不小看周元贯穿九神府后的潜力，只是他对自身有着绝对的自信。
　　随着两人的源气威压收敛，这星空中那剑拔弩张的气氛顿时随之消散，诸多视线遗憾的摇头，可惜，没打起来。
　　那徐暝似笑非笑，道：“周元总阁主可真是好福气。”
　　言语间带着讽刺与讥诮。
　　一些看向周元的目光也是带着点戏谑，而戏谑深处，又藏着嫉妒与艳羡。
　　毕竟能够让得苏幼微如此全力相护，简直就让人无法接受！
　　周元袖中手臂上的银色液体渐渐的退却，他抬头望向远处的徐暝，道：“九座雕像，不论你看中哪一座，我都要了。”
　　赵牧神虽然暂时要放在后面，但这徐暝呢，却是可以先用来当软柿子出口气。
　　狮子待会揍，豺狗现在杀！
　　徐暝闻言，眼神顿时变得森冷锐利起来。
　　哗！
　　而原本刚刚熄火的众人，则是再度爆发出哗然声，周元此话，无疑是直接向徐暝宣战了……


第九百六十一章 周元战徐暝
　　“哈哈，大言不惭的东西！”
　　徐暝的狂笑声回荡在星空中，他眼神阴翳的锁定周元，脸庞上的轻蔑不加掩饰，他倒是没想到周元竟然敢拿他来开刀！
　　他目光环视，最后投向赵牧神，道：“赵牧神，这九座雕像，可有分配规矩？”
　　谁都知晓，这九座古老雕像便是此次九域大会的重头戏，而越是庞大的雕像，其中所蕴含的灵机以及机缘就更多！
　　所以围绕着这九座雕像，无疑将会爆发出极为激烈的争斗。
　　赵牧神声音温和的道：“如果我说按照神府榜排名来分配的话，恐怕大家都会嗤之以鼻……”
　　其他八域的顶尖天骄皆是不置可否，这种分配他们当然不可能会认可，因为按照排名的话，那赵牧神就直接占据了那座规模最大的古老雕像。
　　这一点，排在他后面的武瑶，苏幼微恐怕都不会乐意。
　　赵牧神微微一笑，脸庞上的线条如雕刻出来的一般，散发着非凡的魅力，他也知晓了众人的想法，但却并没有被冒犯的动怒，因为他知晓这些人皆是各域顶尖天骄，极为的傲气，想要他们心服口服的将最大的机缘让出，那显然不是任何威望可以达到的，终归到底，还是做过一场。
　　而他，并不惧诸强挑战。
　　“既然大家觉得这个方式不可取，那就直接用最简单的吧……”
　　赵牧神轻描淡写的道：“谁看中了哪一座雕像，那就站上去，只要能够在其他人的挑战中坚守下来，那自然就有了归属。”
　　此言一出，各域顶尖天骄皆是点头。
　　终归还是得以实力来说话。
　　徐暝也是笑眯眯的点了点头，旋即他瞥了周元一眼，下一瞬，有着雄浑强悍的源气自他体内爆发开来，引得虚空动荡。
　　唰！
　　他身影率先暴射而出，直射星空深处那九座古老雕像。
　　无数道目光汇聚在他的身上。
　　只见得徐暝掠过了最前方的两座古老雕像，直接是落向了那第三座石像。
　　徐暝身形在落下的时候，只见得其手腕处的白玉手串忽然掉落，白玉珠子迎风暴涨，化为一头百丈白玉巨兽，仰天咆哮间，巨拳裹挟着惊人的力量，一拳狠狠的轰击在了那石像之外所笼罩的源气光膜之上。
　　轰隆！
　　巨声响彻，冲击波肆虐。
　　而那源气光膜，则是被白玉巨兽硬生生的轰出一道裂缝，而徐暝的身躯便是趁此落下，最后在那诸多的惊叹声中，落在了石像那巨大的头顶之上。
　　这徐暝选择了第三座古老石像，而论起规模，这座石像在九座之中，排名第七，刚好位置与徐暝在神府榜上的排名相同。
　　这徐暝也是聪明，知晓后面那些更为庞大的石像，必然争夺会更为的激烈，而他占据这一座石像的话，成功率基本是十拿九稳。
　　他打算先占据此处，略作观测后，再做图谋。
　　立于石像之顶，徐暝那阴冷的目光投向周元，道：“想要自取其辱？那我就给你一次机会，不过希望你能够破得了这源气光膜，莫要让天渊域颜面扫地才是。”
　　在这古老石像之外，有着一层源气光膜，若是自身实力不足，根本无法将其破开。
　　徐暝倒是乐意见到周元上来挑战，因为在他看来，九人之中，周元最弱，正好用来杀鸡儆猴，凝聚气势。
　　伴随着徐暝的点名，这星空中诸多目光，也是转向了周元。
　　这九域大会重头戏的第一战，就看这周元敢不敢接了……
　　在周元身后，叶冰凌，伊秋水等人也是神色凝重，她们虽然对于徐暝的张狂也是极为的不满，但她们也知晓后者的确是有着张狂的本钱。
　　吕霄沉默了一下，道：“要不我先去试试他？待得我失败后，你再上？”
　　如今他们是一个阵营的，一荣俱荣，一损俱损，如果周元真的被徐暝第一个就击败，那对天渊域的颜面也会造成极大的影响。
　　他们所有人都会成为笑话。
　　周元凝视着那第三座古老石像，徐暝立于石像之顶，眼神充满着挑衅的盯着他。
　　他摇了摇头，道：“他选的位置不错，我现在需要一个踏脚石，徐暝是最合适的。”
　　这些石像内，蕴含着大量的先天灵机与极为恐怖与精纯的天地源气，周元如果能够占据一座，那么他就能够借此真正的冲击第九重神府。
　　一旦九神府贯穿，他的实力也会出现暴涨，那个时候，他才有着与赵牧神争锋的资格。
　　所以，徐暝想要用他杀鸡儆猴，周元又何尝不是需要这个踏脚石来成就他？
　　周元话音落下，也没有再有任何的迟疑，只见得他身影一动，便是暴射而出，数息之后，直接是出现在了徐暝所在的那座巨大石像上空。
　　石像外的源气光膜，流光四溢，倒映在周元的眼瞳中。
　　他面色平静，身躯一震，磅礴源气爆发开来，三千八百万源气星辰映照虚空，强悍的源气威压随之席卷。
　　轰！
　　周元身影俯冲而下，五指紧握，一拳轰出。
　　源气洪流如怒龙般的咆哮，重重的轰击在那源气光膜之上。
　　轰轰！
　　星空犹如是在震荡，只见得那源气光膜上，有着裂痕浮现出来，最后直接是被周元一拳撕裂而开。
　　周元身影一闪，便是穿过了光膜，然后徐徐的落在了石像的头顶之上，此处如一座广场般的宽阔。
　　哗！
　　随着周元的落下，这片星空中有着一些低低的惊呼声响起，周元那三千八百万的源气星辰底蕴，倒是让得不少人有些细微的震动。
　　徐暝双目也是微微一眯，道：“难怪这么狂，原来是有点底气。”
　　周元展现出来的源气底蕴，显然是超出了他的预料。
　　徐暝手握着白玉手串，指尖拨动，眼神阴冷，旋即他屈指一弹，手串陡然崩裂，十二颗白玉珠子迎风暴涨，最后在那一道道怒吼声中，化为了十二座巨型的傀儡兽。
　　这十二座巨兽模样各不相同，但那股凶煞之气，却是宛如真正源兽。
　　吼！
　　十二座巨型傀儡兽盘踞于徐暝身后，他微微偏头，目光盯着周元，玩味的道：“周元，我给你最后一个机会，现在主动滚出去，或许还能留点颜面……”
　　“如若不然，可别怪我到时候不留情了。”
　　他想要激怒周元，因为愤怒会让得人丧失理智。
　　周元眼皮一抬，漫不经心的道：“我倒是希望你这些玩具能让我认真一些。”
　　听到周元将他引以为傲的傀儡视为玩具，徐暝眼神顿时一沉，脸庞上露出阴森的笑容。
　　“希望你被我的傀儡撕碎的时候，还能如此的嘴硬吧！”
　　“给我撕了他！”
　　吼！
　　十二座白玉巨兽猛然咆哮，天地源气震荡，十二道光影直接是在此时暴射而出，扑向周元，杀气腾腾！
　　星空中，无数火热目光投射而来。
　　这九域大会重头戏，终于是开场了！
　　……


第九百六十二章 天源饲傀术
　　吼！
　　十二头白玉巨兽闪电般的射出，凶气肆虐间，直接对着周元扑杀而去，巨大的阴影将周元所在的区域尽数的笼罩。
　　杀气腾腾！
　　周元见状，眼神也是变得锐利起来，他手掌一握，剑丸升起。
　　嗡嗡！
　　下一瞬间，有着惊天的剑吟声响彻而起，剑丸一震，便是衍变出诸多剑光，剑光凌冽异常，掠过之时，连虚空都是被撕裂出一道道痕迹。
　　铛！铛！
　　无数剑光喷薄，直接是斩在那十二头白玉巨兽身躯之上，顿时间，有璀璨火花溅射，将那扑来的傀儡巨兽，纷纷的斩退。
　　不过剑光攻击，仅仅只是在它们那如钢铁般的身躯上留下道道印痕，这种痕迹对它们而言根本算不得什么，所以转眼间，巨兽再度扑来，试图将周元撕碎。
　　但它们的所图也是没有什么成效，磅礴剑光宛如形成了光球，将周元覆盖，任由这些傀儡巨兽如何疯狂的轰击，都是难以突破。
　　轰轰！
　　双方交手的余波，倾泻于石像头顶上，然而此处的地面，却是超乎想象的坚硬，如此余波冲击，竟然未能让得那地面出现丝毫的裂痕。
　　徐暝立于后方，他望着陷入十二头白玉巨兽狂轰猛炸中的周元，大笑出声：“周元，你就这点本事吗？这可跟你的嘴皮子半点不相符呢！”
　　剑光之中，周元面无波澜，他只是盯着那十二头巨兽，经过先前的接触，他已经探测出来，这些傀儡巨兽所拥有的源气强度，几乎都是达到了三千万左右。
　　“不愧是妖傀域，炼制出来的傀儡竟然如此之强。”周元心中感叹，三千万源气强度的傀儡，这已经堪比那些神府境后期的顶尖强者了。
　　难怪连他的剑光斩下去都难以将它们斩碎。
　　呼。
　　探测完毕，周元深吐了一口气，单手结印，四道源纹渐渐的变得明亮起来。
　　四道源纹！
　　四灵归源图！
　　轰！
　　下一刻，周元体内爆发而出的源气陡然暴涨，五千八百万源气在其身后虚空涌现，周元眼中寒芒一闪，手掌握拢，只见得一道千丈庞大的剑光在其掌心中蔓延而出。
　　那剑光是如此的璀璨与凝炼，森寒之气，瞬间席卷开来。
　　吼！
　　十二头巨兽自四面八方扑杀而至。
　　周元身影一闪，化为阴影般的扑出，同时那千丈剑光宛如弯月一般暴射而出。
　　铛铛铛！
　　剑光重重的斩在十二头白玉巨兽身躯上，下一刻，刺耳的金铁之声响彻，那十二道巨兽如遭重击般的倒飞了出去，在那地面上不断的翻滚，最终重重的砸落。
　　在它们那如钢铁般的身躯上，一道深深的剑痕从头部蔓延到尾部，几乎是将它们一分为二。
　　周元这突然间的爆发，也是在这星空中引起了诸多的惊呼声。
　　特别是当他们在见到周元身后虚空那五千八百万的源气星辰时，皆是眼神一凝，这个程度的源气底蕴，已经真正的跟上了神府榜前八那几位的脚步了。
　　周元那锋锐的目光，投向徐暝，道：“你这些玩具，还真是硬。”
　　徐暝的视线在周元身后那五千八百万源气星辰上面掠过，眉头微挑，道：“原来这就是你的底气？倒的确是还不错了。”
　　“不过，我还是得教你一个道理，你这种新晋黑马，对咱们这种老牌神府，最好还是多点尊重才是，你想在神府境称王称霸，等我们这些人晋入天阳境再说吧！”
　　当声音落下时，徐暝身躯一震，体内源气喷发，在其身后虚空映照无数源气星辰，足足四千八百万。
　　这徐暝的源气底蕴，比起袁鲲，还要稍强一点！
　　“你天渊域有四源纹，我妖傀域，同样有这般秘法！所以你就不要妄想用这一招来赶超我等！”
　　徐暝显露源气底蕴，并没有结束，只见得他一声长啸，双手闪电般的结印：“妖傀牵引术！”
　　只见得他身躯之中，忽然有着十二道光线暴射而出，直接是连接到了那十二头白玉傀儡兽身躯上，下一刻，他仿佛是与十二头傀儡彻底的连接在了一起。
　　轰轰！
　　于是他身后虚空中的源气星辰猛然暴涨，直接是达到了六千四百万的数量，这比起周元的五千八百万，多了足足六百万的底蕴！
　　这在双方的总量之下，似乎显得并不是太多，但那所带来的源气差距，却是并不容忽视。
　　神府榜第七，的确是有些份量的。
　　徐暝望着周元似是变得凝重了一些的面庞，嘴角浮现出一抹诡异笑容，道：“周元，你在那些不入流的人身上取得的战绩，就不要放在我们身上来了，不然，你会吃亏的。”
　　“接下来，就让你见识一下我妖傀域的手段吧！”
　　他双手印法一变！
　　嗡嗡！
　　天地间源气震荡，只见得徐暝身后那六千四百万的源气星辰开始以惊人的速度消失，短短不过数息，徐暝体内的源气波动就减弱到了一个极为孱弱的地步。
　　不过，周元的眼瞳，却是在此时微微一缩。
　　因为当徐暝的源气在减弱的时候，那十二头白玉傀儡巨兽，却是开始出现了巨大的变化。
　　只见得它们身躯上有着鎏金光彩涌现出来，迅速的覆盖身躯，宛如是十二头黄金巨兽。
　　这当然不是简单的颜色转变，因为那十二头黄金巨兽的身躯，反而是在此时开始一圈圈的缩小，最后从那百丈左右，化为二十丈！
　　但是，体形缩小了，但十二头黄金兽，却是浑身散发着一种完美无缺般的感觉，身躯上，金色的纹路铭刻，光芒微闪间，神秘而强大。
　　这些黄金兽身躯上的每一根线条，都是那样的充满着力量感。
　　吼！
　　十二头黄金兽仰天咆哮，音波如涟漪般的在虚空中炸开，音浪滚滚，宛如闷雷回荡，对着四面八方席卷而去。
　　星空中，无数道目光望着那十二头黄金兽，皆是眼神惊惧。
　　就连袁鲲，九宫这等同为榜上者，都是面色微肃。
　　因为他们能够清晰的感觉到，那十二头黄金兽的源气波动，每一头，都是在六千万的层次。
　　徐暝将自身那六千四百万的源气以特殊的手段分解，而那最终所换来的，是十二头源气强度达到六千万的黄金傀儡兽！
　　显然，论起作战能力，十二头配合完美，身躯坚硬的黄金兽，将会远超徐暝自身！
　　而徐暝也是面带微笑的望着周元，旋即他那阴冷的声音，缓缓的响起。
　　“这是我妖傀域的独门之术……”
　　“天源饲傀术！”
　　“周元……”
　　徐暝含笑道：“死在它们手中，你也不冤了。”
　　吼！
　　当其最后一个字落下的瞬间，十二头黄金兽吼声响彻，身形如金色闪电般的暴射而出，直接是组成了近乎完美的杀阵，从天，从地，从四面八方，笼罩了周元每一个退路。
　　宛如天罗地网。


第九百六十三章 藏不了
　　嗡！
　　十二道金光在周元眼瞳中急速的放大，那股暴戾的煞气，宛如真正的凶兽来袭，肆虐的源气风暴，让得周元浑身的皮肤陡然紧绷，隐有刺痛。
　　他并没有任何轻视对手的打算，手掌一握，他深吸一口气，五千八百万的源气星辰闪烁，那澎湃的源气波动，引得天地都是在动荡。
　　轰轰！
　　一头黄金兽率先扑杀而至，锋利的爪牙掠过虚空，连空间都是被撕裂出细微的痕迹，爪下的空气都是爆炸开来，宛如空气炮。
　　周元面色凝重，手握剑光，直接是狠狠的斩下。
　　铛！
　　剑光与锋利的金色爪子硬碰，火花四溅，空间颤抖。
　　在那碰撞的瞬间，周元能够清晰的感觉到一股恐怖的力量倾泻而来，那股力量，令得他身躯都是剧烈的一颤。
　　铛！铛！
　　而还不待周元有丝毫的回神，其他十一头黄金兽的攻击也是呼啸而至，爪影铺天盖地的落下，直接是攻向了周元周身所有的要害。
　　面对着这种围攻，就连周元都不敢尽数的承受，当即身影一晃，化为阴影急忙退避。
　　但十二头黄金兽的攻击如影随形，一波接一波，根本人让得周元没有丝毫喘息的机会。
　　铛铛铛！
　　火花不断的溅射，而周元的身影则是在碰撞中不断的被震退，十二头黄金兽的联手，那等攻势，简直让得人喘不过气来。
　　星空下，各方人马望着这一幕，都是暗暗咂舌，这妖傀域的傀儡，当真是恐怖，这种程度的攻击，恐怕连袁鲲，九宫这些同等级的老牌强者，都会颇为的头疼。
　　袁鲲肥腻的脸庞，同样是显得有些凝重，他如何看不出来，那徐暝攻势布满杀机，显然是打算重创周元。
　　面对着徐暝如此杀机，周元如果没有其他的手段，想要翻盘，恐怕是不太可能的事情。
　　而袁鲲看得出来，其他几域的天骄，自然也是看得明白。
　　九宫暗暗摇头，如此来看，周元虽然借助着四源纹的相助，勉强将源气底蕴提升到了五千八百万，但在手段上面，似乎还是有所缺陷。
　　“可惜，这周元潜力非凡，一旦等他贯穿第九重神府，恐怕徐暝将会直接被他碾压……”九宫略感惋惜，或许那徐暝也是知晓这一点，所以方才屡屡挑衅周元，试图在他贯穿九重神府前将他淘汰。
　　对于周元，徐暝内心深处更多的恐怕是一种嫉妒。
　　毕竟，凭借着八重神府的境界，周元却是能够与他这种九重神府不分高低，这足以说明周元的天赋，远胜于他。
　　武瑶略显凌厉的绝美容颜平静的望着庞大石像头顶上发生的战斗，在其身后，那赵云霄倒是瞪大着眼睛，咬着牙，似乎是在期盼着周元被摧毁的那一刻。
　　“幼微师妹，你已经得罪了赵牧神，若是待会那周元被徐暝击败，你可不能再插手了！”紫霄域这边，薛惊涛望着被徐暝彻底压制的周元，心中亢奋，旋即又看向身前的苏幼微，沉声说道。
　　“不然一下子得罪万祖域与妖傀域，就算是我们紫霄域，也是吃不消。”他苦口婆心的劝道。
　　苏幼微那清澈的眼眸，静静的看着薛惊涛，后者有些不自然的扭了扭头，道：“我这是为了我们紫霄域的成绩着想啊。”
　　苏幼微眸子深处掠过一丝不屑，语气淡淡：“你放心吧，他不会输给徐暝的。”
　　薛惊涛听到苏幼微如此的信任周元，心中也是有着邪火升起，冷笑道：“哦？眼下他可是被全面压制，那么狼狈的模样，我可看不出他有什么能力翻盘。”
　　苏幼微淡声道：“那只是因为你跟他差距太大罢了。”
　　薛惊涛额头上有青筋跳动，忍着暴怒，阴阳怪气的道：“是么？那我可就真是想要看看他还能搞出什么幺蛾子了。”
　　……
　　铛！
　　剑光横扫，直接是与五头黄金兽撞击在一起，下一瞬间，璀璨剑光竟然是被硬生生的轰碎开来，化为无数光点飞射。
　　周元的身影被震飞而退，脚掌在地面上搽出了长长的痕迹。
　　他体内的源气，都是在此时有些浮动，这十二头黄金兽的战斗力，超出他的预料，再加上那完美的配合，周元想要凭借着这五千八百万的源气底蕴与之抗衡，的确是难度不小。
　　周元轻轻撇嘴，看来这些其他八域的老牌天骄，真的是一个都小瞧不得，这些拿手手段，让人头疼万分。
　　看来……还是得用真格的啊。
　　这些手段，藏不了了。
　　吼！
　　当周元似乎微微分神的瞬间，十二头黄金兽咆哮声响彻，只见得金光闪烁间，直接是出现在了周元的四面八方，十二个方位，将周元彻底锁死。
　　而且它们身躯上有金光涌动，驱逐着阴影，令得周元的影仙术难以施展到极致来躲避。
　　在它们的嘴中，暗沉的金光疯狂的汇聚，有着恐怖的源气波动凝聚而生。
　　四周的虚空都是在剧烈的动荡起来。
　　不远处，徐暝笑眯眯的望着周元，叹道：“周元，这般时候，你竟然还有心思分神，既然如此……也就真怪不得我不留情面了。”
　　“带着你们的人，滚吧。”
　　他双手猛然合拢，低沉声音响彻。
　　“十二金武！”
　　吼！
　　当其声音落下的那一瞬，只见得十二道磅礴金光，猛然自那些黄金兽嘴中喷发而出，金光疯狂的凝聚，数息之后，直接是化为了十二柄各不相同的金色光武！
　　剑，枪，矛，斧……
　　每一柄金色光武，都是闪烁着无边的锋锐，掠出时，切割了虚空，带来了金戈铁马般的气势。
　　十二金武速度快如奔雷，多人仅仅只是能够见到一掠而过的金光，但这并不妨碍他们感应到那股令人头皮发麻的锋锐之气。
　　这一刻，谁都知晓，徐暝动用了杀招。
　　这般攻击，足以重创甚至斩杀周元！
　　咻！
　　金光呼啸，而周元似乎也是无法躲避，最后只能任由那十二柄金色光武，带着可怕的破坏力，重重的轰击在了他的身躯之上。
　　轰隆！
　　那一瞬，金光爆发，金色的光波肆虐开来。
　　吕霄，叶冰凌，伊秋水等人见到这一幕，浑身皆是一颤，面色都是变得苍白了许多。
　　如此惊人的攻势，周元硬抗的话，必然会被重创！
　　徐暝嘴角掀起一抹弧度，他懒洋洋的伸了一个懒腰，自言自语的道：“果真是一个靠嘴皮子的废物啊……”
　　他抬起头，目光望向石像之外的某个方向，那是苏幼微所在，他咧嘴一笑，有着无声之言传出：“苏幼微，我说了，你保不住这个废物！”
　　这座石像，归他徐暝了！
　　而就在徐暝咧嘴大笑的时候，他忽然听见了外界有着一些惊呼声突然的响起。
　　徐暝眉尖微微一抖，猛的转头，看向周元被轰击的地方，那里的金光渐渐的褪去，一道人影，显露而出。
　　而徐暝的瞳孔，也是在此时陡然一缩。
　　因为他见到，那里有着一道银甲身影，静静矗立，有着一股难以形容的恐怖气息，在缓缓的释放出来。
　　十二柄金色光武，呈现破碎姿态的落在四方，渐渐的化为光点消散。
　　光点倒映在徐暝的眼中，他望着那浑身散发着凌冽寒气的银甲身影，嘴角微微抽搐，不知为何，一股寒意，悄然的自心中深处缓缓的升了起来。
　　这是，什么东西？


第九百六十四章 所向披靡
　　全身包裹着银色战甲的修长人影，静静的矗立于巨大无比的石像头顶之上，银色的光泽，宛如具备着灵性一般的在战甲上面流转。
　　略显神秘。
　　那道银甲身影仅仅只是站在那里，但那隐隐间散发出来的危险气息，却是令得这片星空中诸多顶尖的天骄眼神都是猛的一凝。
　　就连吕霄，叶冰凌，伊秋水他们，眼中都是有着惊疑之色，因为他们也是第一次见到周元施展出这银色战甲……
　　诸多人中，唯有着苏幼微见到那银色战甲时，小嘴轻轻的荡起了一抹笑意，一对清眸中，满是怀念。
　　犹自还记得，当年在那大周王朝，齐王作乱时，周元便是借助着银色战甲的力量，力挽狂澜，斩除了齐王之乱。
　　只是上次一别，转眼已是经年。
　　当年那个大周的殿下，如今已是潜龙出渊，她相信，就算是在这混元天中，周元也将会爆发出属于他的光芒，他不会逊色于任何人！
　　“银影，好久不见……”苏幼微用仅有她能够听见的声音呢喃低语。
　　而在那诸多惊疑的视线中，徐暝也是面色微变的盯着身披银甲的周元，他没想到对方竟然抵御下了他先前的杀招攻势。
　　不过转瞬，徐暝眼中便是掠过阴狠之色。
　　“装神弄鬼！”
　　徐暝一声长啸，十二头黄金兽再度暴射而出，极为强悍的源气自它们体内爆发出来，引得虚空震荡，有音爆声不断的回荡。
　　那连绵的凌厉攻势，再度笼罩向周元。
　　银色的面甲下，周元冷冽的眼瞳倒映着带着凶煞之气扑杀而来的黄金兽，这一次，他脚尖一点，身影陡然暴射而出。
　　不退反进！
　　他直接是冲向了最前方那一头黄金兽。
　　“找死！”徐暝见状，顿时大喜，眼中掠过残忍之色。
　　嗤啦！
　　一头黄金兽出现在了周元的前方，锋利的利爪闪烁着金光狠狠的撕下，直接是将虚空都是撕出了五道淡淡的痕迹，那一爪，足以将一座大山生生撕裂。
　　周元那被银色战甲所覆盖的手掌，也是在此时陡然上扬，与那金色利爪重重的碰撞在了一起。
　　砰！
　　碰撞的瞬间，有源气冲击波荡漾开来。
　　不过，这一次，周元的身躯，却是犹如磐石一般，纹丝不动。
　　反而是那黄金兽在咆哮，疯狂的催动着利爪想要撕裂周元的手掌，但那利爪划过周元覆盖着银甲的掌心，却只是带起了刺耳的声响与闪烁的火花。
　　周元面甲下的嘴边，有着一抹充满着冷意的弧度掀起。
　　他手臂猛的一震，直接是将那黄金兽抓起，宛如憾地一般，狠狠的对着地面砸下。
　　咚！
　　地面仿佛都是在此时剧烈的一颤，然后竟是有着细微的裂痕在地面上蔓延。
　　要知道，先前周元与徐暝那般激战，都是未能让得地面破裂，可如今，却是造成了一些裂痕，由此可见周元一摔的可怕力量！
　　然而周元并未结束，他低吼出声，一手拉住黄金兽的脑袋，一手抓住了其后肢。
　　黄金兽疯狂的挣扎，但却无法动摇周元那银色铁掌。
　　他双手一震，猛然一撕。
　　恐怖的力量爆发。
　　砰！
　　然后下一瞬，无数道惊骇欲绝的目光便是见到，那坚不可摧，拥有着足足六千万源气强度的黄金兽，竟然是在此时，被周元硬生生的撕裂开来！
　　整个星空，仿佛都是在此时陡然的变得死寂下来。
　　无数道眼睛圆睁，黄金兽……竟然被周元硬生生的撕成了两半？！
　　这是什么力量？！
　　那黄金兽坚硬无比，足以媲美修炼了肉身的神府境后期，而且其源气强度，高达六千万，想要将其一把撕碎，那究竟是需要程度的力量？！
　　周元的力量，怎么会突然暴涨到如此惊人的程度？！
　　徐暝的神色也是出现了瞬息的呆滞，他望着那满地的金色碎片，面庞都是变得有些扭曲起来，厉声道：“不可能！你做了什么！”
　　“你怎么可能打碎我的黄金兽？！”
　　徐暝有些失态起来，这黄金兽是他引以为傲的战斗傀儡，然而现在，竟然真的被周元当做玩具一般，硬生生的撕成了两半！
　　这对于徐暝自傲，显然是不小的打击！
　　“杀了他！”
　　面庞扭曲的徐暝，猛的怒吼出声。
　　另外十一头黄金兽，速度陡然加快，杀气腾腾的扑向周元。
　　轰！轰！
　　而面对着十一头黄金兽的围杀，身披银甲的周元依然不退，他宛如是化为一道银光，直接是冲进十一头黄金兽的围杀中。
　　砰砰！
　　双方疯狂般的缠斗在一起，狂暴的源气在肆虐，虚空剧烈的震颤。
　　然而，让得无数人眼皮急跳的是，在那激烈的厮杀中，周元所化的银光身影几乎是所向披靡，十一头凶残无比的黄金兽在他那银色铁拳下，不断的败退。
　　随着战斗愈发的激烈，那些黄金兽开始有着崩裂的迹象……
　　轰！
　　一头又一头的黄金兽，在那银色铁拳下，渐渐的破碎，化为满地的碎片。
　　星空下，无数人满脸的震撼。
　　就连袁鲲都是倒吸了一口冷气，眼神充满着忌惮的望着那一道银色光影，周元此时展现出来的破坏力，简直如同银色杀神！
　　那银色战甲一般的东西，究竟是什么？是某种小圣术吗？或许某种圣宝？！
　　九宫的脸颊上，也是有着惊疑之色闪烁，旋即美眸略有异彩，这周元，还真是让人惊讶，竟然还藏了如此强大的手段……
　　“怎么可能！”
　　那紫霄域的薛惊涛与武神域的赵云霄，则是不约而同的尖锐失声。
　　先前那周元已是在徐暝的攻势下岌岌可危，可这怎么转眼间，反而爆发出如此恐怖的逆转？！
　　难道，这才是周元真正的实力吗？！
　　武瑶静静的凝视着这一幕，前者凤目中掠过一丝复杂之意，虽然她也知晓周元应该是藏有手段，可当真正看见他逆转局面时，还是心绪有些波动。
　　这个大周的殿下，出生就携带着圣龙之气的男人……果然没那么简单。
　　不远处，圣纹域的李通神，血海域的王曦，他们原本对于周元与徐暝的战斗并没有太多的兴趣，但这个时候，他们皆是将目光投向了那道银色光影。
　　李通神英俊的面庞略显肃然，王曦那漫不经心的眼神，也是渐渐的凝聚起来。
　　这天渊域的周元……倒是有点意思了。
　　“怎么会这样？”万祖域处，柳清淑忍不住的咬着银牙，满脸的恨恨之色。
　　眼见着周元要倒霉了，偏偏最后局面又出现了变化。
　　赵牧神眼眸注视着周元所化的银光身影，轻声道：“他那银甲倒是极为的奇特，并非是源术所化，也并非是某种源宝……不过此物出现后，他的力量出现了极为惊人的暴涨。”
　　柳清淑道：“徐暝能收拾他吗？”
　　赵牧神想了想，缓缓摇头：“徐暝……怕是要输了。”
　　“这个周元，能耐不小。”能够得到赵牧神这一句话，周元在这混元天的神府境中，足以屹立顶尖之位了。
　　轰！轰！
　　而就在赵牧神声音落下的那一瞬，石像头顶上，有极端惊人的源气风暴爆发。
　　只听得一道道巨声响彻，然后无数道视线便是惊骇欲绝的见到一头头黄金兽倒飞了出去，它们的身躯在半空中轰然爆裂。
　　化为漫天的碎片。
　　噗嗤！
　　徐暝一口鲜血狂喷而出。
　　他难以置信的望着前方，只见得那漫天碎片飞舞间，身披银甲的身影，踏着沉重的步伐，缓缓的走了出来。
　　一股大恐怖般的气息，从那银甲之中散发而出。
　　银甲下，有着一道平淡的声音响起。
　　“你……还有其他的玩具吗？”


第九百六十五章 占据石像
　　金色的碎片，遍布于那宛如广场般宽阔的石像头顶上。
　　无数道视线带着一些震撼的望着这狼藉的一幕，最终他们的目光汇聚于那身披银甲，踏着漫天光点走出的修长身影，这一刻，就算是其他八域的顶尖天骄，都是在此时眼中有着一丝凝重。
　　此时周元展现出来的惊人战斗力，让人不得不忌惮。
　　谁都没想到，徐暝的十二金兽，竟然会被周元以这种摧枯拉朽般的姿态，尽数的轰碎……
　　“怎么可能……”
　　那徐暝也是面庞扭曲的望着这一幕，之前他对周元诸多的挑衅，本就是怀着对对方的一些嫉妒，因为他清楚的明白，周元在八神府时，就能够与他们这种老牌天骄对弈。
　　而一旦等到周元贯穿九神府，源气暴涨的话，那个时候，恐怕周元将会远超于他。
　　可让得徐暝没想到的是，即便周元还没有贯穿第九神府……就已经击溃了他引以为傲的十二金兽！
　　这无疑是对素来狂傲的徐暝一种极大的打击。
　　“玩具……”
　　听得周元的话语，徐暝面庞都是变得狰狞起来，他猛的抬头，怒笑道：“你算个什么东西！也敢诋毁我妖傀域之宝！”
　　他双手猛然结印。
　　唰！唰！
　　只见得那满地的金色碎片忽然铺天盖地的对着徐暝暴射而来，那些碎片直接是刺入他的身躯，有着鲜血流淌出来。
　　砰砰！
　　短短数息的时间，徐暝的身躯便是膨胀起来，宛如金色碎片堆积起来的傀儡巨人，一股狂暴得近乎暴戾的气息，自其中爆发开来。
　　其脚下的地面，都是在此时裂开了几道缝隙。
　　“妖傀术！”
　　尖利的嘶啸声响彻天地，那被金色碎片包裹的徐暝，头部的位置开始扭曲，隐隐间，仿佛是化为了兽形。
　　吼！吼！
　　徐暝咆哮，下一刻，他脚掌一跺，庞大的身影暴射而起，直接是一拳对着周元所在的位置狠狠的轰下。
　　轰！
　　那一拳的力量，即便未曾落下，但那音爆之声已是刺耳的响彻起来，地面上，甚至出出现了一道浅浅的拳印！
　　“周元，给我死！”他那暴怒的咆哮声，也是随之响彻。
　　身披银甲的周元抬起头，他从天呼啸而来的恐怖劲风，也是令得他面色微动，这妖傀术似乎是将傀儡与自身的力量融合，从某种意义而言，倒是与“银影”有着异曲同工之妙。
　　不过显然徐暝的修炼还未曾圆满，这种融合，也是太过的勉强。
　　现在的徐暝在周元的眼中，不过是困兽之斗罢了。
　　周元五指缓缓的握拢，只见得雪白的毫毛弥漫出来，将拳头覆盖，宛如拳套。
　　“破源。”
　　银甲内，有低声响起。
　　雪白毫毛犹如是被墨染一般，幽黑，深邃。
　　轰！
　　周元脚掌猛的一跺，地面龟裂，下一瞬他的身影直接是化为一抹银光冲天而起，宛如银色怒龙，裹挟着那滔天之力。
　　一金一银，两道流光，自那石像庞大的头顶之上掠过，最后在那中央上空，轰然硬憾。
　　轰隆！
　　金银两色的烟花，爆发开来。
　　一波波肉眼可见的冲击波自虚空蔓延开来，撞击在那石像之外的源气光膜上，溅起了一层层的狂暴涟漪。
　　所有的目光都是汇聚于那一座石像头顶上空，他们都知晓，周元与徐暝的战斗，将会在此时出现结果。
　　金银烟花中，有着两道身影从天而坠，最后皆是在那地面上划出长长的痕迹，方才止住。
　　一金一银两道身影，遥遥对峙。
　　周元银拳之上的黑色毫毛尽数的褪去，银甲上的光芒也是在飞速的闪烁，犹如是在化解着那股恐怖的对碰之力。
　　他抬起头，望着那道金色的庞大身影，道：“你之前淘汰了我天渊域的队伍……如今，我将你淘汰，也算是一报还一报了。”
　　砰！
　　当他声音落下时，那庞大的金色身影顿时缓缓的跪倒下来，金色的碎片开始从他的身体上脱落，最终将徐暝的身躯显露出来。
　　然后无数道视线便是震惊的见到，那徐暝的胸膛处，有着一道血洞出现。
　　那血洞贯穿了其胸膛，甚至可见内脏在跳动。
　　徐暝面色惨白，他的眼中满是不甘，他无法相信，他最终竟然败在了周元的手中！
　　而且，还是八重神府境界的周元！
　　“怎么会这样……”
　　“怎么可能！”
　　“我怎么可能会输！”
　　“……”
　　徐暝颤抖的喃喃道，他所处的空间，在此时开始有些扭曲起来，那是因为他伤势太重，身体上的印记开始将他送出陨落之渊的迹象。
　　而一旦被送出，也代表着他将会被淘汰！
　　如此一来，他们妖傀域在此次九域大会的成绩，无疑有可能将会垫底！
　　但这种时候，再如何后悔都是于事无补，徐暝只能咬着牙，眼神狰狞的盯着周元，嘶哑道：“周元，你不要得意，你很快也会被淘汰的！”
　　“赵牧神不会放过你！”
　　“我在外面，等着你！”
　　当他那盛怒的声音落下时，身后的空间形成了漩涡，最终一口将其吞噬了进去。
　　嘶。
　　星空下，无数人在此时倒吸着凉气，他们的面庞上满是震撼，谁能想到，周元与徐暝战场战斗，最终的结果竟然是徐暝被淘汰！
　　那些妖傀域的人马，更是个个面色惨白，如丧考妣。
　　因为徐暝一淘汰，他们还有谁有能力去争夺那九座古老石像？
　　反观天渊域这边，众人在经过了初始的震惊以及难以置信后，猛的爆发出了惊天的欢呼声。
　　叶冰凌与伊秋水双手紧紧的握在一起，眼中满是激动之色。
　　吕霄与木柳对视一眼，也是如释重负的松了一口气，周元淘汰了徐暝，这最起码，此次的九域大会，他们天渊域的成绩不会垫底了！
　　在那无数道震撼与惊叹的目光中，周元身躯上的银甲如液体般的褪去，他的神色倒是没有太多的狂喜，依旧是异常的平静。
　　他抬起头，目光望向这片星空那无数的人。
　　然后有着淡淡的声音响起：“这座石像，我暂时占了，谁若是想要觊觎，那就尽管上前来。”
　　他的声音回荡星空间，却是引来了一些寂静。
　　周元先前展现出来的战斗力，让人心惊，面对着如今的他，袁鲲，九宫是没有什么兴趣去挑战的，毕竟他们还有其他的选择。
　　李通神，王曦并不满足于这排名倒数第三的石像，所以在他们看来，没必要和锐气如此之盛的周元争斗。
　　赵牧神盯着周元，目光微微闪烁，但不待他有什么举动，苏幼微突然身影暴射而出，直接是对着那座最为庞大与古老的石像掠空而去。
　　武瑶见状，凤目微眯，一句话不说，也是化为流光急追而去。
　　显然，她们两人的目标，都是那座最为古老的石像！
　　赵牧神见到两女的行动，也是有点无奈的一笑，只能将目光从周元身上收回来，因为他不可能让得两女将那座最为古老的石像占据。
　　与武瑶，苏幼微两人相比，周元的威胁性，显然差了太多。
　　“算了，暂且放他一下。”
　　赵牧神有了决议，便是不再犹豫，身影一闪，宛如瞬移一般，直接是追向了武瑶与苏幼微。
　　三人这般行动，也是立即就引爆了这片星空。
　　王曦，李通神身影也是对着前方的古老石像掠去。
　　袁鲲，九宫微微沉吟，迅速跟了上去。
　　谁都想要占据更为庞大与古老的石像，因为那代表着更为磅礴的机缘与先天灵机……
　　于是，他们一动，也就彻底的掀开了这九域大会最后的热潮。
　　周元立于石像头顶，他这里倒是没人光顾，显然这石像的位置有些尴尬，九座石像，排名第七，不高不低，再加上他先前气势摄人，一时间倒是显得最为的安静。
　　周元见状，直接是盘坐下来，他目光看了一眼星空深处爆发而起的一道道强大源气波动，眼目却是渐渐的垂下。
　　他手掌轻触着石像头顶，他能够清晰的感觉到，在那石像深处，蕴含着极为磅礴的先天灵机以及一种精纯而浩瀚的源气波动。
　　他深吸一口气，眼神果决。
　　就在这里，趁势贯穿九重神府吧！
　　只有贯穿了九神府，他才能够真正的具备着与赵牧神交手的力量！
　　一个排名第七的石像，可满足不了他！
　　因为此次的九域大会，周元的目标，可是那第一的位置！


第九百六十六章 混乱星空
　　陨落之渊外。
　　诸位法域强者盘踞虚空，他们的目光皆是望着那面光镜，光镜之内，正是映照着陨落之渊深处的那片星空。
　　而此时他们所见，正好是周元与徐暝的战斗出现了结果。
　　空间蠕动，徐暝被淘汰出局。
　　这个结果，在诸位法域强者中，也是带来了一点的异动，数位法域强者惊奇的看了郗菁一眼，显然这个结果连他们都是有些意外。
　　以他们的眼力，自然能够知晓周元潜力极大，如果贯穿九神府的话，其实力是真的有资格挤入前四去争夺的。
　　但关键是，淘汰徐暝的时候，周元显然并没有贯穿九神府。
　　那银色的战甲……倒是有些玄妙。
　　在那众位法域强者的惊奇目光中，郗菁紧绷的身躯也是微微的松缓下来，眼眸深处掠过一抹欣慰之意，她知晓周元在这强敌重重的环境中，必然有着不小的压力，但他最终还是抗了过来。
　　这个小师弟，能够被师父看重，的确是心性极好。
　　“呵呵，那周元身上的银甲，倒是有些意思，难不成是天渊域将某道圣宝，都是交给了他吧？”而就在此时，忽然有着一道笑声响起。
　　那是赵仙隼，他面带笑意的望着郗菁，然后又将目光投向一位法域强者，道：“若是如此的话，甄鱼法尊，你们那徐暝输得倒是不冤。”
　　那甄鱼，正是妖傀域的法域强者。
　　此人皮肤白皙，无眉，手中转动着光珠，不过此时这甄鱼的面色也是不好看，毕竟他也没想到徐暝会率先被淘汰，如此一来，今年的九域大会，他们妖傀域甚至有可能会垫底。
　　郗菁冷笑一声，这赵仙隼无疑是想要从中挑拨，不过那甄鱼之前本就和赵仙隼眉来眼去，有着联手打压他们天渊域之势，如今被周元淘汰，也是让得郗菁心中快意。
　　“赵仙隼，真正的圣宝，连寻常法域强者都是难有，他们这些神府境的小辈，就算是得到，又能发挥得出几分力量？”郗菁淡淡的道。
　　“你好歹也是法域强者，怎会如此的愚蠢？”
　　赵仙隼脸皮微微抖了抖，淡笑道：“谁知道你天渊域狗急跳墙下，是不是会亡命一搏？”
　　他摆了摆手，道：“不过罢了，你天渊域的好运恐怕也就止步于此了，等赵牧神腾出手来的时候，恐怕那周元也是站不住脚的。”
　　郗菁针锋相对：“那倒未必，如果周元贯穿九重神府，说不定那赵牧神就该将之前的那些债还一还了。”
　　赵仙隼闻言，没有再说话，只是眼神轻蔑的轻轻摇头。
　　……
　　星空之下，战火升腾，一道道狂暴的源气不断的冲天而起。
　　整个局面都是变得异常的混乱与激烈起来。
　　因为不仅八域的顶尖天骄开始出手争斗那些石像，甚至连其他稍次一点的天骄，都是开始心生觊觎，只不过他们所觊觎的，只是那排名最后，规模最小的一座石像。
　　原本正常来说，石像只有九座，所以应该只有九域最顶尖的人物才有资格与实力出手。
　　但谁都没想到的是，在这重头戏刚刚开始时，妖傀域的徐暝就被周元所淘汰了……
　　如此一来，九座石像，必然会空出来一座，毕竟赵牧神，周元等八位顶尖天骄不可能有精力独占两座，所以为了这最后一座的石像，九域那些实力也不弱的天骄，必然会红着眼睛去争夺一番的。
　　所以，围绕着第九座石像，无疑也会掀起一场腥风血雨。
　　而在更深处的星空，赵牧神，武瑶，苏幼微锁定了那座最为庞大与古老的石像。
　　而那座石像也尤为的不凡，恐怖的天地源气在其外围形成了极为可怕的源气光膜，那种光膜之厚，即便是赵牧神三人，此时都是只能一步步的缓慢推进。
　　一旦他们源气稍微有所变缓，他们的身体就会被那源气光膜生生的挤出去。
　　显然，想要觊觎这座最为古老的石像，那第一个要求便是必须自身的源气底蕴达到某种极为惊人的程度。
　　最起码，在三人之后，那位在神府榜上排名第四的血海域王曦也在试图尝试突破这第一座石像的源气光膜。
　　但是，让得王曦面色不好看的是，即便他倾尽源气，但挤入源气光膜的速度，还不及光膜的排挤速度，于是在浪费半天时间后，他仅仅只是处于源气光膜的最外围。
　　从这一点上，就能够看出他与其他三人，还是有着一些差距。
　　不过，他最起码有野心来尝试，而后面的李通神，却是理智的没有将目光投向这第一座石像，反而是直接选择了第四座石像。
　　只是，这第四座石像处，也并不平静，九宫与袁鲲几乎是同时而来。
　　三人目光接触，有火花溅射，然后皆是开始突破源气光膜，看得出来，等他们突破光膜后，三人必然是会交手做过一场，唯有最后胜者，才有资格占据此处。
　　毕竟谁都想要占据更靠前的石像，因为其中所蕴含的机缘最大，所以在没有真正斗过一场前，没人愿意放弃。
　　于是，整个星空下，局面分成了三波。
　　第一波当然是赵牧神，武瑶，苏幼微以及还处于源气光膜最外围的王曦。
　　他们算是此次九域大会最顶尖的力量。
　　而第二波则是李通神，九宫，袁鲲。
　　第三波便是那第九座石像处，那里有着诸多次级别的天骄在虎视眈眈。
　　局面可谓是乱成了一锅粥。
　　不过，在这混乱中，倒是唯有周元所在的那座石像最为的安静，没有任何人上前打扰。
　　毕竟有这个实力的人，此时都在争夺更前方的石像，而那些实力不足的天骄，虽然有心觊觎，但徐暝的前车之鉴摆在那里，所以也不敢来招惹这个狠人。
　　于是，周元便是在混乱中唯一的安静之处，静静盘坐，眼目紧闭，他的心神，却是渐渐的沉入到了石像深处。
　　在这里，有光芒万丈。
　　而在那光芒最深处，他见到了一具通体晶莹，骨头宛如水晶般的遗蜕。
　　庞大纯净的源气，如海啸般的弥漫出来，这些源气经过固化，最后渐渐的形成了石像的丝丝毫毫……显然，整座巨大的石像，都是由这具遗蜕中所散发出来的源气固化而成。
　　周元感受着那股纯净而庞大的源气，内心也是澎湃的翻涌起来。
　　因为他知道……
　　贯穿九神府，终于是有着落了。


第九百六十七章 群雄动
　　石像深处，骨骼宛如水晶般的遗蜕保留着盘坐的姿势，庞大精纯的源气在源源不断的释放出来。
　　周元的心神注视着那具遗蜕，这具遗蜕生前应该是一位源婴境的强者，因为在遗蜕上面，他并没有感觉到任何法域的波动。
　　而法域强者的遗蜕，必然会更为的恐怖。
　　倒是不知道那座最为古老与庞大的石像深处，是否会有着法域强者的遗蜕？
　　庞大的源气，宛如是在石像深处化为了海洋，而在那海洋中，竟是有着一尾尾游鱼，游鱼晶莹透彻，鱼身上的鱼鳞泛着微微的彩光。
　　那并非是游鱼……而是一道道先天灵机。
　　如此数量，成百上千，看得周元心跳都是忍不住的加速。
　　不过他最终没有出手摄取这些先天灵机，因为眼下时间宝贵，他必须用来贯穿的第九重神府，而只要等到他功成时，自然就能够去那座最为古老的石像处争夺。
　　那座石像内部蕴含的先天灵机，必然远非此处可比。
　　嗡！
　　心中有了决断，周元便是再不犹豫，一股源气自他的体内涌出，迅速的来到石像深处那深不可测的源气海洋中，源气在海洋上空旋转，犹如是形成了龙卷风暴。
　　呼呼！
　　风暴旋转，仿佛龙吸水一般，自那海洋中抽起了庞大的源气水流，顺着风暴直通而上，最后源源不断的涌入到了周元身体之内。
　　轰！
　　而当那庞大精纯的源气涌入体内时，周元的身躯顿时猛的一震，那源气之纯净，几乎是不用过多的炼化，便是由那透明色彩，化为了青金色的镇世天蛟气。
　　周元操控着那庞大无尽般的源气直接冲进神府，然后毫不犹豫的对着那第九重神府壁障狠狠的冲刷而去。
　　轰轰轰！
　　神府内，源气翻涌，低沉轰鸣不断，宛如雷鸣肆虐。
　　而当那层壁障不断的被削弱的时候，周元心神忽然一动，因为这一次，他再度感觉到了一种压制感，从第九重神府内传出……
　　那里，的确是存在着什么东西，在阻扰着第九重神府的打通。
　　这令得周元感到极为的疑惑，这种事情，他可谓是闻所未闻，难道是有人暗中对他下了什么手脚？
　　可这也不太可能啊，毕竟那第九重神府自从诞生到现在，一直是处于某种封闭状态，甚至就连周元这个主人都是无法进入，想要做手脚，谈何容易？
　　左思右想，没有答案，周元也只能一咬牙，管它是什么东西，他可不信，借助着一名源婴境强者的遗蜕相助，他今日还不能将这区区第九重神府打通！
　　等到打通了第九重神府，他自然知晓那是什么东西了！
　　轰轰！
　　心中如此想着，周元立即加大了源气的汲取，越来越磅礴，庞大的源气开始疯狂的涌入体内……
　　而在这种源气的灌注下，周元的身躯都是在此时开始隐隐的有所膨胀，一些可怕的源气从体内泄出，几乎是在周身形成了源气乱流。
　　在周元那种近乎蛮横的源气冲刷下，第九重神府壁障开始渐渐的虚薄，按照这种速度下去，被彻底贯穿，应该也只是时间的问题罢了。
　　……
　　而在周元竭尽全力的抓紧时间贯穿着第九重神府时，那位于星空最深处的那座古老石像处，也是出现了极大的动静。
　　赵牧神，武瑶，苏幼微三人几乎是在同一时间打通了源气光膜，然后身形一闪，出现在了那座古老石像的头顶之上。
　　三人呈现三角方位，彼此戒备。
　　他们几乎是混元天这一辈神府境中最为瞩目之人，所以当三人对峙的这一幕出现时，即便是混乱的星空下，都是有着无数道感叹的目光投射而来。
　　三人之中，赵牧神成名最早，而且还是那种一鸣惊人天下知，所以从他出名的第一天开始，就牢牢的占据着神府榜第一的位置。
　　而武瑶与苏幼微的时间要晚一点，但两女的声望比起赵牧神却是丝毫不弱。
　　武瑶之强，在于她历经挑战，她踏入神府境后，曾历经无数战斗，无一战败，甚至有传言她曾挑战过天阳境强者，虽说未曾取胜，但也全身而退。
　　而与武瑶的强势凌厉相比，苏幼微就显得温和许多，但没人敢因此就小瞧于她，因为在混元天的神府境，纯论源气底蕴的话，她当为第一。
　　这一点，就算是赵牧神也只能甘拜下风。
　　变异十神府，举世罕见！
　　而这三人，以往并没有过交手的记录，唯有武瑶与苏幼微曾经浅尝即止的碰了碰，但也并没有分出什么胜负。
　　所以，当他们三人这一刻对峙的时候，莫说是在场的这些人，就算是陨落之渊外的那些法域强者，也是投来了饶有兴致的目光。
　　这三人都是各自域中倾尽全力培养的天骄，在那未来，他们甚至有可能触及法域的境界，成为各域真正的顶梁柱。
　　所以，对于他们的对碰，就算是他们，都是提起了一丝兴趣。
　　在这座古老石像源气光膜之外，满头血红发丝的王曦立于虚空，他望着那对峙的三人，眼中掠过一丝不甘，旋即他深吸了一口气。
　　他的身躯突然放弃了抵御，任由那源气光膜将他挤压而出。
　　他立于源气光膜之外，凌空盘坐下来。
　　淡淡的血红光圈从他的体内散发出来，而王曦那本就血红的头发，在此时变得更为的暗红，犹如是有着鲜血在滴落，流淌。
　　一股浓郁的血煞之气，在渐渐的酝酿，汇聚，变强。
　　有人见到这一幕，顿时一惊，忍不住的失声道：“那王曦是在施展血海域的‘血煞阎罗经’！”
　　“此术一旦施展，自身血液开始焚烧，将会产生无边剧痛，可一旦忍耐下来，也会令得自身的实力大涨……”
　　“不过此术据说想要攀至巅峰，那就得以杀戮与战斗来增幅，啧啧，王曦这是在酝酿杀势啊，而且他守在这里，谁敢去染指第一座石像，就得通过他……”
　　“而一旦王曦杀势达到巅峰，他就能够击破源气光膜，冲进第一座石像，与赵牧神三人形成争夺！”
　　“……”
　　无数惊叹的声音在响起，九域大会到了这个阶段，也算是群雄手段尽出的时候了。
　　只是，至于最后谁能够成为最大的赢家，恐怕就算是那陨落之渊外的众位法域强者，都是无法给予清晰的定论。
　　一切，都得等到那尘埃落定时，众人方才能够知晓，究竟是老王不坠，还是新王现世了……


第九百六十八章 三王之战
　　星空深处，最为古老的石像头顶。
　　此地较周元他们先前更为的辽阔，人立于其上，宛如是处于巨大的平原之中，一眼看去，看不见尽头所在，唯有头顶星空璀璨。
　　平原上，赵牧神，武瑶，苏幼微三人成三角而立。
　　赵牧神凝视着风华绝代，各有千秋的两女，那如刻刀雕刻般充满着英俊线条般的脸庞上有着一丝感叹之色浮现，他以往从未想到过，在这一辈中，能够与他当空争锋者，竟然会是两位如此娇艳无双的女子。
　　对于她们，就算是内心深处极为自傲的赵牧神，都是相当的重视。
　　“两位，这座石像，就一定要与我争一争么？”赵牧神轻声道。
　　“若是两位能够退去，今日就算我赵牧神承两位一个人情，往后但有吩咐，无有不从。”
　　他的声音虽轻，却是穿过了平原，清晰的落入了武瑶，苏幼微两女的耳中。
　　武瑶凤目微抬，道：“怎么？堂堂神府榜第一，所谓的神府王者，竟是连争斗的勇气都没了吗？”
　　武瑶的声音，略有一种磁性的嘶哑，跟其他女子声音相比，她的声音少了一些柔媚，多了一些凌厉的强硬。
　　苏幼微道：“我等千辛万苦来到此处，岂有不争就让的道理？”
　　她的声音，清雅柔和，让人有着如沐春风之感，与武瑶刚好是形成了鲜明的对比。
　　被两女不软不硬的讽刺了一把，赵牧神也不动怒，只是无奈的笑了笑，道：“两位多虑了，我只是觉得，两位如神女般清美，看着极为养眼，若是到时败于我手，终归会有些狼狈，让人心生怜悯。”
　　他摇摇头，道：“既然两位对我的提议不感兴趣……那就还是先做过一场吧。”
　　当他话音落下的那一瞬间，赵牧神袖袍轻轻一挥，只见得万丈光彩自他的体内爆发而出，他所处的空间都是在此时剧烈的动荡起来。
　　虚空上，无数源气星辰开始浮现，那般数量……七千五百万！
　　如此数量的源气星辰浮现，直接是引得天地间的源气剧烈的翻涌起来，隐有源气碰撞的轰鸣声回荡。
　　而在外面，无数道望着这里的视线，都是忍不住的咽了一口唾沫，七千五百万的源气底蕴……简直恐怖，而且，这还是没有施展秘法！
　　要知道，寻常刚刚突破的天阳境，也仅仅只是一亿的源气星辰！
　　而如今，赵牧神在神府境巅峰时，就已经快要接近这个数字，这些有着“小天阳”美称的顶尖天骄，果真是恐怖无比。
　　对于这种层次的源气底蕴，就算是袁鲲，九宫他们这些人，都是感到一种由衷的无力感。
　　不过，在赵牧神前方的武瑶与苏幼微，两女那绝色的俏脸上，却是没有任何震动的波澜，平静得宛如幽潭。
　　武瑶纤细玉指在胸前结印，有黑色雷光自其天灵盖中咆哮而出，雷鸣震荡天地，而雷光中，同样有无数源气星辰闪烁出现。
　　七千四百万！
　　比起赵牧神，仅仅只是少了百万星辰而已！
　　武瑶的源气底蕴之深，也是让人震撼。
　　无数道目光惊叹，然后那些目光皆是不约而同的投向了苏幼微所在，因为在这混元天中，如果单纯的要以源气底蕴比较的话，谁都知晓，紫霄域的苏幼微才是当仁不让的第一人。
　　在那无数视线的聚焦下，苏幼微的身后，有亿万紫光涌现，紫光犹如是衍变出了一片紫色星空，在那星空内，紫色星辰闪烁，璀璨夺目。
　　嘶！
　　天地间，似有无数道倒吸冷气的声音在此时此起彼伏的响起。
　　因为他们见到，在那苏幼微身后的紫色星空内，有八千三百万的源气星辰在闪烁。
　　八千三百万！
　　无数人望向于此的人甚至是感觉到有点窒息，这种恐怖的源气底蕴，简直就让人感到绝望！
　　十神府，果真是恐怖！
　　不止是他们，就连赵牧神与武瑶两人，都是凝视着苏幼微身后那紫色星空，眼神深处掠过感慨之色，因为唯有他们才最清楚，到了他们这个层次，源气底蕴想要增加是何等的艰难。
　　而苏幼微却是能够超越他们足足八百万！
　　这举世罕见的变异十神府，的确是给苏幼微带来了太大的优势。
　　只不过，他们这种程度的交锋，这几百万的源气星辰固然能够带来一些优势，但想要决定胜负，却是不太可能的事情。
　　身为各域的顶尖天骄，他们所隐藏的手段，才是决定胜负的翻盘点。
　　这片平原上，有上亿的源气星辰在闪烁，所以那天地间的源气都是化为了风暴肆虐，大战未启，可那种弥漫的压迫感，恐怕就算是寻常顶尖天骄都不敢踏入。
　　三人的目光碰撞，那一瞬，似有虚空震荡。
　　轰！
　　无数的源气星辰震动，三道光影几乎是在那同一时间暴射而出，他们的速度快若惊雷，无数人甚至仅仅只能够见到三道光线，至于身影，根本难以察觉。
　　短短数息，三人已是跨越了辽阔无尽的平原，在那中央之处，如三颗陨石，轰然相撞。
　　恐怖的源气冲击波，宛如万丈巨浪，层层叠叠的对着四面八方席卷而去。
　　武瑶纤细玉手一握，黑色雷光直接是形成如怒龙般的雷鞭，雷鞭呼啸，将赵牧神与苏幼微全部都是笼罩进去，那雷鞭掠过虚空时，连虚空都是隐隐碎裂。
　　破坏力霸道到了极致。
　　赵牧神嘴巴一张，有着一道毫光飞出，迎风暴涨，化为了一柄暗金色大戟，大戟之上，有无数铭文闪烁，其上缠绕着数条龙纹，栩栩如生，宛如活物。
　　这金色大戟一出现，天地间有龙吟声回荡，一股威压弥漫，赫然是一柄顶尖的天源兵！
　　赵牧神手持金戟，猛然斩下，虚空碎裂，同时也将那砸来的黑色雷鞭生生的斩裂开来，同时他力劈而下，万丈锋芒喷吐，直接是趁着苏幼微也被雷鞭波及时，狠狠的对后者斩下。
　　那一斩，虚空尖啸。
　　苏幼微玉手闪电般结印，紫色源气疯狂的汇聚而来，在其双掌下化为了两道紫色光轮，光轮之上，有八千多万星辰闪烁，绚丽壮观。
　　她玉手扬起，两道紫色光轮同时的迎向雷鞭与金戟。
　　铛！
　　恐怖之声响彻，源气冲击波爆发。
　　下方的平原，都是在这一瞬间崩塌了一层！
　　两道紫色光轮疯狂旋转，化解了那两道恐怖攻势。
　　冲击波席卷的时候，三人都是停滞了一息，不过转瞬便是再度暴射而出。
　　金戟，黑雷，紫轮闪电般的碰撞，每次的碰撞，都将会掀起风暴。
　　星空下，无数道视线震撼无比的望着那星空深处，那里三人的混战，即便是有着源气光膜的遮掩，依旧是无法彻底掩住那种惊天动静。
　　这一战之激烈，可谓是这些年混元天神府境之最！
　　无数人头皮发麻，浑身战栗。
　　能够见证这场三王之战，这九域大会，没有白来一场！
　　而且，只要一想到最后那脱颖而出的胜利者，他们的那种战栗之感，就陡然变得更为强烈起来了……
　　因为他们，无疑将会见证一个时代的诞生。


第九百六十九章 联手
　　轰！
　　平原之上，滔天般的源气冲击波在肆虐，整个天地仿佛都是在此时剧烈的震荡着。
　　而在那冲击波的源头处，三道光影闪电般的交错，每一次的对碰，都是带来了惊天动地的动静，看得那外界无数人狂吸冷气。
　　虽说此时的星空下，还有着另外一处战圈也是有着李通神，袁鲲，九宫这等顶尖天骄在交锋，但近乎九成的视线，都是被牢牢的吸在这里。
　　因为这里的战局，实在是太过的激烈了。
　　若是不知情的人在这里，恐怕甚至会以为是三位天阳境的强者在交锋……
　　三人的光辉，几乎是掩盖了其他所有人。
　　轰！轰！
　　宛如巨浪般的源气冲击，重重叠叠爆发开来。
　　三道光影都是不约而同的微微一滞。
　　武瑶绝美的容颜充斥着凌厉，强势之色，先前的混战中，她根本没有半点防御的姿态，完全是不断的在进攻，而她所修炼的黑雷，如果要论起纯粹的破坏力的话，当属三人之最。
　　这般激战，也是引得武瑶那一对凤目中战意愈发的炽热，她已经不记得有多久未曾经历这种酣畅淋漓的战斗了。
　　“既然动手了，那就都将本事施展出来吧！”
　　武瑶叱喝出声，下一瞬，她玉手闪电般结印，娇躯上有无边光芒爆发而出。
　　“武神诀！”
　　武瑶的气势在这一瞬间暴涨，红裙之上，光芒流溢，而其源气星辰也是在此时节节攀升，直接是从七千四百万，攀升至九千三百万！
　　足足涨了一千九百万！
　　显然，武瑶是施展出了武神域的秘法。
　　武瑶纤手一握，只见得有着两道万丈黑雷从天而降，直接是洞穿了虚空，快若闪电般的轰向了赵牧神与苏幼微。
　　赵牧神望着那如黑龙般咆哮而来的雷霆，脸庞上也是划过一丝慎重之色，他不敢怠慢，脚掌凌空一跺，空气爆炸，发出刺耳之声。
　　“祖魂典！”
　　只见得赵牧神体内，忽有一道虚幻的光影凭空而现，那光影没有面目，但却散发着一种无法形容的苍茫，古老气息。
　　光影俯冲而下，直接没入赵牧神的眉心间。
　　轰！
　　下一瞬，赵牧神的源气波动也是开始暴涨，短短一息，便是从那七千五百万，暴涨到了九千五百万！
　　几乎是同一时间，苏幼微的体内也是有着浓烈的紫光爆发而起。
　　“紫霄星斗！”
　　紫光冲天，化为漫天星斗，星斗倒映下来，竟是在苏幼微的身后虚空形成了一颗颗的源气星辰。
　　她那八千三百万的源气星辰也是随之暴涨。
　　无数道目光投向她这里，因为很多人都想知道，以苏幼微这种源气底蕴，如果再辅于秘法的话，她的源气将会达到何种程度？
　　难道会破亿吗？！
　　但从未听闻过有人能够在神府境时将源气星辰的数量突破到一个亿，因为那仿佛是一种界限，再惊艳的天骄，都是愈发逾越。
　　苏幼微身后的源气星辰，在无数道视线的汇聚下，不断的攀升。
　　然而，就当那源气星辰的数量抵达九千八百万得时候，攀升陡然停滞，那种感觉，仿佛是被生生的止住了一般。
　　天地间有着无数的遗憾声响起，果然如此，当源气星辰的数量将要接近那一亿的界限时，增涨将会变得极为的困难，那仿佛是神府境的极限了。
　　不过，绕是如此，混元天这无数年中，能够在神府境时就将源气底蕴抵达近亿的人，那也是凤毛麟角，苏幼微凭借于此，就足以留名历史。
　　而当众人遗憾的时候，赵牧神与苏幼微已是闪电般的出手，磅礴强悍的源气冲天而起，将那轰击而来的黑龙之雷，硬生生的阻拦了下来。
　　轰！
　　宛如是有着两朵源气蘑菇云自那古老石像头顶盛放开来。
　　那冲击波撞击在源气光膜上，引得光膜上涟漪不断。
　　源气光膜之外，王曦凌空盘坐，他那渐渐血红的眼眸望着其中搞出惊天动静的三人，眼神深处有着不甘与渴望。
　　他也想要参与到那种战斗之中去证明自己。
　　不过他知道，与那三人比，他还稍微差点火候，所以他需要养气，养杀戮之气，这些年间，他历经杀戮，那种杀戮之气封印于神府之中，只是这种解封需要一些时间来酝酿。
　　他相信，等他解封的时候，他必然能够参与进去！
　　他要向所有人证明，这混元天的神府境王者，不止他们三人！
　　他王曦，同样不弱于任何人！
　　……
　　巨大的源气蘑菇云渐渐的平息。
　　赵牧神凌空而立，他望着苏幼微身后那耀眼至极的九千八百万的源气星辰，双目微眯，然后他嘴唇轻动，有着声音传入了武瑶的耳中。
　　“武瑶，苏幼微源气底蕴极为可怕，这种三人混战持续下去，对她最为的有利，你与她之间似乎也是有些间隙，所以你我或许可以暂时联手，先将她淘汰。”
　　武瑶凤目微闪，源气包裹着声音传回：“可。”
　　两人顷刻间达成协议，下一瞬，他们身形一闪，直接是宛如瞬移一般的出现在了苏幼微的前后方向。
　　他们这般举动，顿时在外界引起了滔天的哗然声，谁都没想到，率先联手的，竟然会是武瑶与赵牧神！
　　轰！
　　武瑶玉手闪电般的结印，她凤目凌厉，无边黑雷在其身后汇聚，渐渐的形成了一颗黑色的雷蛋，雷蛋上面裂痕迅速的蔓延。
　　唳！
　　一道清澈而嘹亮的凤鸣声，忽然的响彻。
　　只见得一头黑色雷凰，直接是破壳而出，双翼扇动，黑雷跳跃，直接是引得虚空裂开。
　　小圣术，雷凰降临！
　　“去！”
　　她纤细玉指一点，那充满着恐怖破坏力的黑色雷凰陡然暴射而出，直指苏幼微。
　　而在苏幼微的前方，赵牧神仰天长啸，一道巨大的金色光阵出现在他的身后，光阵旋转，其中有古老的声音传出，下一刻，一支苍黄色的斑驳大手，陡然自其中探出。
　　那大手乃是源气所化，但不知为何，却是散发着一种令人心悸的气息。
　　小圣术，祖魂之手！
　　轰！
　　古老大手直接是抓破了虚空，对着苏幼微狠狠的抓下，那阴影所笼罩处，连空间都是被锁定，让人无处可逃！
　　哗！
　　外界，无数人失声哗然，这赵牧神与武瑶瞬间下了杀手，赫然是直接施展出了两道小圣术，这绝对算是杀手锏般的攻势！
　　而面对这般局面，就算是苏幼微，稍有不慎，也将会被重创淘汰！
　　无数道目光惋惜的望着那处于两道恐怖攻势之中的渺小倩影，谁能想到，这眨眼之间，率先落入危局的，竟然会是苏幼微！


第九百七十章 逆转
　　平原上空，苏幼微遭遇了巨大的险境，赵牧神与武瑶的实力皆是不弱于她，如今突然联手施展杀招，若是被击中，就算她源气底蕴比另外两人稍强，但必然也会付出巨大的代价。
　　她凌空而立，绝美清丽的容颜也是在此时变得凝重起来。
　　苏幼微深吸一口气，她眸光一闪，周身源气翻涌，她纤细双手合拢，印法变幻，化为无数道残影。
　　而随着其印法的变幻，只见得无数紫色星辰出现在了其周身，那些星辰隐隐相连，似乎是形成了一幅巨大的星图。
　　星图将苏幼微护佑在其中，形成了极其强大的防御。
　　“小圣术：紫晶星图！”
　　苏幼微檀口微张，有着轻吟声响起。
　　星图将其层层环绕，远远看去，仿佛是一颗紫色的晶石将苏幼微覆盖，笼罩。
　　面对着赵牧神，武瑶的联手攻势，苏幼微选择了以最强的防御来抵御，因为此时周围空间都已被赵牧神锁定，撤退并不明智。
　　轰！
　　层层的紫色星图成形时，那来自赵牧神的攻击率先抵达，只见得苍黄斑驳的古老大手，捣碎虚空，直接是裹挟着毁灭之力，重重的轰击在那星图之上。
　　轰隆隆！
　　巨声响彻，虚空剧烈的震颤，卷起源气风暴。
　　只见得层层星图剧烈的闪烁，然后在那斑驳大手的轰击下开始破碎。
　　不过星图显然有着修复的功能，所以在蹦碎的时候，也不断的有着层层星图凝结而现。
　　双方处于了短暂的僵持。
　　唳！
　　而也就是在这个时候，天地间有嘹亮的凤鸣之声响彻而起，只见得后方虚空破碎，一头巨大的黑色雷凰破空而出，凤嘴之中，有无边黑雷喷薄而出，凶悍无匹的轰击在星图上。
　　轰轰！
　　在这两股恐怖力量的攻击下，星图蹦碎的速度顿时加快了。
　　远远看去，苏幼微周身覆盖的紫色晶层，仿佛是如处于熔岩中的冰球一般，不断的被消融……
　　赵牧神见到这一幕，知晓只要再下一剂猛药，苏幼微这最强的防御就会摇摇欲坠，于是他心念一动，只见得那古老大手直接是在此时结出了一道拳印。
　　“天拳斩魄印！”
　　轰！
　　古老拳印直接是轰破了空间，然后裹挟着一股极为恐怖的波动，在那无数道心惊肉跳的目光注视下，狠狠的轰在那紫色星图上。
　　砰！
　　这般撞击，掀起万丈源气涛浪，只听得一阵霹雳哗啦的声音，紫色星图瞬间崩溃大半。
　　“武瑶，动手！”赵牧神沉声喝道。
　　唳！
　　凤鸣响彻，黑色雷凰猛然暴射而至，凤嘴巨张，一口便是将苏幼微连同着即将破碎的星图吞入了腹中，而其腹部位置，有无尽的雷光轰鸣。
　　赵牧神见状，神色顿时微松。
　　“好霸道的雷凰。”赵牧神笑道。
　　不过，他的声音刚刚一落，他瞳孔忽然一缩，因为他见到那雷凰在吞了苏幼微后，速度不减反增，直接是冲撞虚空，笔直的对着他嘶啸而来。
　　天地间雷鸣响彻，带来狂暴之意。
　　赵牧神眉头微挑，道：“苏幼微这才刚刚被制，你这下手也太快了？”
　　不过看得出来，他也并没有任何意外之色，因为他同样没有散去那古老斑驳大手，而且若是再等个数息，他也将会对武瑶发动攻击。
　　毕竟先前的联手，只不过是为了先淘汰一人罢了。
　　如今苏幼微落入雷凰腹内，必然会被重创，威胁已是大降。
　　轰！
　　赵牧神袖袍一挥，斑驳古老的大手再度结成拳印，裹挟着可怕的力量，轰碎虚空，直接是与那暴射而来的黑色雷凰硬憾在一起。
　　咚！
　　撞击的瞬间，天地间有黑雷溅射，化为无数雷光倾泻下来，将下方的平原轰出万千坑洞。
　　轰轰轰！
　　虚空上，雷凰长鸣，与那古老巨手不断的碰撞，轰击。
　　那每一次的轰击，都是天地震荡，那种动静，看得外界无数人头皮发麻，这种程度的交锋中，就算是强如袁鲲，九宫他们这种顶尖天骄进去了，恐怕都是去一个栽一个。
　　神府榜排名前二的这两位，战斗力简直是可怖。
　　武瑶立于虚空，她望着那僵持的局面，凤目中有过凌厉之色掠过。
　　她的体内，有一股玄妙之气冲天而起，隐隐的武瑶身后形成了一头巨大的凤凰虚影，那虚影一出现，天地间的源气都是在异动起来。
　　而武瑶的身躯，犹如是能够时刻的融入天地，借助天地之威。
　　那是……天凰气运！
　　武瑶的体内，有着两道自周元那里而来的圣龙气运，这两道气运在这些年中，与她渐渐的契合，隐隐的形成了一种属于她的天凰气运。
　　当然，气运千变万化，如果周元能够将之夺回，自然也会化为属于他的圣龙气运。
　　武瑶立于虚空，她伸出玉指，凌空一点。
　　天地间的源气滚滚而来，最后化为点点晶屑飘落，落在了黑色的雷凰身躯上。
　　霎那间，雷凰气势暴涨，那些晶屑仿佛是在其身躯上形成了一层晶鳞。
　　唳！
　　雷凰爆发出长鸣之声，只见得其双翼合拢，庞大的身躯化为黑雷箭矢，黑雷疯狂的流溢，最后直接是狠狠的撞在那古老巨手之上。
　　这一次，黑雷形成旋转之势，爆发出了极为恐怖的破坏力与穿透力。
　　竟是生生的将那古老巨手洞穿而过。
　　赵牧神眼微凝，他身影一闪，化为道道残影暴射而退。
　　然而那雷凰速度更快，掠过之处，连虚空都是留下了淡淡的痕迹。
　　赵牧神瞧得无法躲避，便是立即停止了这般举动，只见得他双手迅速结印，身后虚空金色光阵再度凝现而出，而且这一次的源气强度，比起之前更胜一筹！
　　轰轰！
　　金色光阵旋转，下一瞬，只见得两只古老大手伸出，直接是双手叠加，化为一座金色巨山！
　　巨山之上，遍布着古老神秘的纹路。
　　轰隆！
　　金色巨山一晃，宛如瞬移一般的出现在了已经冲到前方的黑色雷凰上空，然后重重的镇压而下，虚空都是此时崩裂。
　　当金色巨山落下时，黑色雷凰也是爆发出尖锐之声，无数黑雷疯狂席卷，试图将那前者抵御，但却是没有多大的作用。
　　那金山落下，越来越大，犹如是要将黑色雷凰覆盖。
　　而就在黑色雷凰即将要被镇压的那一瞬，雷凰巨嘴忽的一张，一道凝炼得宛如黑墨般的黑雷匹练猛的喷射而出，直接是对着赵牧神当头劈下。
　　黑雷极为的凝炼，显然是被压缩到了恐怖的程度。
　　这道黑雷速度太快，就连赵牧神都是无法躲避，他当即厉喝如雷，磅礴强悍的源气汇聚双掌，直接是一把探出，狠狠的抓住了那道黑雷匹练。
　　嗤嗤！
　　黑雷匹练吞吐不定，那股霸道的力量，直接是令得赵牧神满手鲜血。
　　然而赵牧神却是并不理会，他只是死死的盯着那黑雷匹练，后者在缓慢的对着他的眉心推进，而他很清楚这道黑雷的破坏力，如果真的被其击穿眉心，就算是他，也必然被重创。
　　赵牧神身后，九千多万的源气星辰疯狂闪烁。
　　黑雷匹练一点点的钻出，而就在距离赵牧神眉心尚还有两寸距离的时候，终于是停止了下来。
　　那一瞬间，就算是赵牧神，都是在心中松了一口气。
　　但是，他这一口气还不等他吐出来，他忽然见到那黑雷匹练中有着一道紫色的光点一闪而过。
　　赵牧神瞳孔猛然一缩，浑身汗毛都是自此时倒竖起来。
　　就在他打算施展手段的那一瞬间，黑雷之中，一抹紫光闪现，直接是化为了一道倩影出现在了身前。
　　那是……苏幼微！
　　她没有被黑凰体内的黑雷重创？！
　　因为此时的苏幼微，源气依旧饱满强横，丝毫不见受创的迹象！
　　赵牧神心思闪电般的转动，旋即面色微青，他被算计了！
　　这武瑶竟然和苏幼微联手在对付他！
　　“紫霄青冥！”
　　然而这般时候，反击已经来不及了，苏幼微玉手之间，有青紫之色闪烁，下一瞬，一柄紫青长剑闪现而出，剑身如星光所化，璀璨神秘，而那剑光一闪而过。
　　噗！
　　直接自赵牧神胸膛穿刺而过。
　　赵牧神体内源气剧烈动荡，掌心一松，那黑雷匹练便是微微一弯，宛如黑刺，自上而下，从其肩膀处，硬生生的捅了进去……
　　苏幼微的倩影出现在了赵牧神后方。
　　更远处，武瑶屈指一点，黑色雷凰仰天长鸣。
　　她盯着瞪着眼睛的赵牧神，淡淡的道：“赵牧神，你才是最危险的那个人，所以我觉得，你先出局才是最好的。”
　　其实当赵牧神传音于她的时候，她也是在那瞬间传音了苏幼微，两女虽说以往有点间隙，但其实她们都清楚赵牧神的危险性。
　　对于武瑶而言，如果苏幼微率先被淘汰，她独自迎战赵牧神的话，那种难度，将会比独自迎战苏幼微更大。
　　这一点，想必也是苏幼微心中所想，所以当她接到武瑶的传音时，也是立即选择了同意。
　　赵牧神怒目而视，但他体内有着苏幼微与武瑶的源气在爆发肆虐，直接是令得他一句话也说不出来，最后缓缓的仰天倒塌而下。
　　而在那外界，所有人都傻了。
　　无数道视线近乎呆滞的望着这一幕，那原本的局面是赵牧神与武瑶在联手对付苏幼微，可谁能想到，那仅仅只是假象，武瑶明显与苏幼微先一步达成了共识。
　　武瑶以雷凰吞下苏幼微，两女联手阴了赵牧神一把……
　　那些视线呆呆的望着仰天坠落的赵牧神，这位神府榜第一的王者……难道就这样直接被淘汰了？！


第九百七十一章 逆转术
　　在那天地间无数道惊恐与呆滞的目光中，赵牧神的身影从天而坠，最后重重的落于平原上面，轰隆一声，砸出了一道深坑。
　　烟尘弥漫。
　　整个星空下，都是一片寂静。
　　就连源气光膜之外的王曦，都是有些难以置信的望着那深洞。
　　远处一座石像上，原本在激烈开战的袁鲲，九宫，李通神也是身形一滞，面色变幻不定的盯着那个方向……
　　谁都没想到，这三王之战中，最先遭创的，竟然会是赵牧神！
　　那可是赵牧神啊，混元天神府境第一人，这些年来就算是有着武瑶，苏幼微这绝代双骄争锋，他依旧是稳稳的屹立于第一的位置，无可撼动。
　　对于很多神府境来说，赵牧神简直就是他们的标杆所在。
　　此次的九域大会，虽说有着武瑶，苏幼微的出现能够对赵牧神造成挑战，但说实话，还是有着超过八成的人认为，最终的赢家，依旧会是赵牧神。
　　因为……他是赵牧神！
　　所以，当他们在看见赵牧神被武瑶，苏幼微反向算计的时候，方才会感到如此的震撼。
　　果然啊，越是漂亮的女人，越是会骗人啊！
　　武瑶，苏幼微立于虚空，两人离着不短的距离，周身有着磅礴强大的源气时刻在翻涌，看得出来，她们同样是互有防备。
　　她们看了一眼赵牧神坠落的地方，然后彼此视线对碰，其中并没有什么合作的情谊，反而是充满着凌厉与戒备。
　　武瑶凤目一抬，道：“看来接下来轮到我们了？”
　　苏幼微脸颊上泛着淡淡的紫光，清美绝伦：“早就想要和你真正的交手一场了。”
　　武瑶红唇轻撇，道：“就因为他周元？”
　　苏幼微道：“先前你那气运……应该就是来自于殿下吧？”
　　“你能走到今天的地步，固然有你自身天赋卓越的缘故，但这道气运，怕也是给了你不少的帮助。”
　　武瑶螓首微点，并没有否认，她伸出纤细修长的手掌，指尖上，有着一股玄妙的气流在流淌，她眼眸深处有着一丝淡漠与厌恶之色浮现。
　　“不要以为我喜欢这东西……若不是它，我的母后也不会死。”
　　她看着苏幼微，道：“但是你也不要说那种不喜欢就物归原主的幼稚言语，如果有一天周元能够从我这里将它夺走，我不介意他直接斩杀我，正如我对他杀了武煌，灭了大武并没有什么怨恨。”
　　“这一切，都不过是强者为尊。”
　　“当年我父王从他体内夺走了圣龙之气，那是因为他强，大周弱。”
　　“周元后来翻盘，灭了大武，那是他强，大武弱。”
　　“所以，他有本事，就来将属于他的东西拿回去，当然，若是拿不回去，那也就别怪我将他体内的最后一份圣龙之气也都取走了。”
　　苏幼微微默，道：“既然如此，那我就帮殿下，将属于他的东西取回去吧。”
　　武瑶盯着她半晌，道：“真不知道他哪来的这么大魅力值得你为他这么做，原本我以为我们能够相交的。”
　　对于苏幼微，武瑶从未掩饰对她的欣赏之意，可惜的是，对于她的善意，苏幼微始终未曾理会，如今来看，缘由应该就是这个周元了。
　　苏幼微淡淡的道：“你欣赏的，只是现在的苏幼微，但你不知道的是，曾经的苏幼微，并没有这么明亮璀璨，她只是淤泥中卑微的小女孩而已，所以没有他，也就没有现在的苏幼微。”
　　“我爷爷教我的道理，便是知恩图报。”
　　她玉手缓缓的抬起，紫光般的星辰在掌心流淌，化为一柄如星辰般的长剑。
　　剑锋遥遥指向武瑶。
　　“动手吧。”
　　武瑶如玉般的面容没有波澜，内心深处却是轻轻一叹，然后她那凤目也是渐渐的变得凌厉起来，既然说不通，那就还是直接手底下见真章吧。
　　轰！
　　磅礴强悍的源气，在此时渐渐的自武瑶，苏幼微体内散发出来，引得天地震荡。
　　两女间的气氛，也是剑拔弩张，随时将会彻底引爆。
　　然而，就当两女即将动手的那一霎，那紧绷的气氛中，忽然有着一道异声响起。
　　“呵呵……”
　　武瑶，苏幼微两人的眼瞳猛的一缩，几乎是不约而同的猛然低头，她们看向那平原上原本烟尘弥漫的巨坑，此时那里的烟尘散去。
　　巨坑中，赵牧神静静的躺倒在其中，而此时，他正睁着眼睛，面带诡异笑容的望着高空上的两女。
　　在他的眉心处，那莲花印记，正在散发出淡淡的毫光。
　　他身躯上那惊悚的伤势，几乎是洞穿了半个身躯，但他的模样，却似乎并不在意，唇角的笑意，反而更为的浓郁。
　　而且，最令得苏幼微与武瑶心头微惊的是，她们感觉到赵牧神的源气，竟然并没有丝毫的削弱。
　　这似乎并不像是被重创的样子？
　　但如何可能？先前两人没有半分的留手，那种伤势，换作她们任何一人，必然都是难以承受的！
　　“联手，解决他！”
　　武瑶叱喝出声，赵牧神嘴角的诡异笑容，令得她感觉到了一些不安。
　　苏幼微清丽的容颜也是浮现出一抹凝重，她听到武瑶的喝声，当即毫不犹豫的催动源气，倩影暴射而出。
　　武瑶同样是直指赵牧神。
　　深坑中，赵牧神踉踉跄跄的站起身来，他望着暴射而来，杀气腾腾的两女，笑道：“你们算计我，我又何尝没有在算计你们？”
　　他伸出双手，直接是刺入身躯上的伤口中。
　　当手指伸出来时，沾染着鲜血，而鲜血中，似乎是有着两股细微的源气波动。
　　那是属于苏幼微，武瑶的源气……
　　赵牧神染着鲜血的双手闪电般的结印。
　　他唇角的笑容愈发的诡异，眉心间那莲花般的印记开始变得璀璨，那莲花徐徐绽放，天地间有一股异样的波动在涌现。
　　他那嘶哑的声音，也是在此时，自平原上缓缓的响起。
　　“圣莲……”
　　“逆转术！”
　　虚空上，身影暴射而下的武瑶与苏幼微面色忽然剧变，因为她们见到，在她们的周身忽然有着一股诡异的力量降临，那股力量，直接是在她们的身下，形成了两朵宛如虚化般的莲花光影。
　　莲花栩栩如生，散发着一股神妙的力量。
　　武瑶，苏幼微暴射的身影在此时凝滞，那般感觉，就犹如琥珀之中翩翩起舞的蝴蝶。
　　时空都是在此时被冻结。
　　但最为诡异的是，在苏幼微与武瑶的身躯上，也是开始有着两道巨大的狰狞伤痕凭空的浮现出来，那伤痕模样，与赵牧神身上的一模一样！
　　赵牧神笑吟吟的望着虚空上凝滞的两道倩影，他任由身躯上的伤口中鲜血流淌，旋即张开双臂，露出微笑。
　　“多么漂亮的一幕啊……”
　　“两只蝴蝶，落入掌心了……”
　　星空之下。
　　无数人望着这一幕的人，再度震撼。
　　谁能想到，原本以为落入绝境的赵牧神，竟然会直接瞬间翻盘……
　　无数人的眼神变得复杂起来，他们暗暗摇头，这神府境王者，果真不是浪得虚名啊。
　　在那万祖域处，柳清淑等万祖域的众人终于是将紧绷的心给松缓了下来，欢呼声响彻而起。
　　欢呼声在星空中回荡，也是传入了一座古老的石像中。
　　在那石像头顶处，那闭目盘坐了许久的周元，也仿佛是受到了某种感应，一对紧闭的眼目，在此时缓缓的睁开了……


第九百七十二章 饕之气运
　　陨落之渊外的虚空上。
　　诸位法域强者凝视着前方那巨大的光镜，光镜内此时正有着两朵璀璨莲花徐徐绽放，而莲花中央，武瑶与苏幼微的身影犹如是被凝滞，她们身躯上，有着狰狞的伤痕撕裂，直接是引动的两人体内源气都是动荡起来。
　　“逆转术……”
　　望着那出现在两女身下的莲花，在座的一些法域强者面色都是微凝，而武神域的金钟与紫霄域的陆玄罡两位法域强者，则是神色紧绷起来。
　　以他们的眼力，自然是知晓这逆转术。
　　这是万祖域一种极为精妙与诡异的顶尖小圣源术，据说一旦修成，可将自身所受到的致命重创，直接转嫁给攻击者。
　　只是……从未听说这逆转术还带着凝滞空间的封印能力。
　　他们自然看得出来，那圣莲隐隐的带着一些法域的波动，极为的神妙，难怪能够将苏幼微与武瑶直接凝滞，犹如封印，霸道到了极致。
　　陆玄罡看了一眼赵仙隼，道：“万祖域的逆转术，倒是大名鼎鼎，但此术修炼起来极为的艰难，这么多年中，还从未听说过万祖域有低于源婴境的人将其修成。”
　　赵仙隼微微一笑，道：“赵牧神他天赋卓越，举世罕见，能够修成此术，并不奇怪。”
　　武神域的金钟道：“可从未听说过万祖域的逆转术，竟然还有着那圣莲封印之能？”
　　这赵牧神施展的逆转术，显然非常的特殊，不仅带着那种圣莲般的封印，而且当圣莲出现时，他身躯上那种致命的伤势也是在开始被迅速的修复。
　　如此一来，此术简直就是逆天，不仅将致命伤势逆转给了对手，而他自己的伤势却在快速的复原，这明显跟正常的逆转术不一样！
　　赵仙隼含笑道：“这是赵牧神自身的机缘，也就不方便告知了。”
　　金钟闷哼一声，却是没办法说什么。
　　金钟与陆玄罡对视一眼，眉头都是紧缩起来，看得出来，局面对于他们两域，极为不妙了……
　　……
　　深坑中，赵牧神仰头望着那被两座光莲束缚住的倩影，他微微一笑，身躯渐渐的升空而起，最后他来到了两座光莲之前。
　　“两位，此次的算计，终归还是我更胜一筹。”赵牧神轻声道。
　　光莲中，武瑶与苏幼微的眼神微动，看得出来，她们是在竭尽全力的想要摆脱圣莲的封印，但一时间却是难以做到。
　　赵牧神的视线，转向了武瑶，他凝视着那一张绝美的容颜，脸颊上带着浓浓的欣赏之意，他道：“武瑶，你其实可知道，此次的九域大会，我真正所觊觎的，其实并非是这九域第一，而是……你。”
　　武瑶虽然身处圣莲封印中无法动弹，但那眼眸深处却是有着无边寒意释放出来。
　　赵牧神摇了摇头，道：“你别误会，我并非是觊觎你……准确的说，是觊觎你体内的……气运。”
　　武瑶瞳孔微微一缩。
　　这赵牧神究竟想要做什么？难道是想要夺她的气运？但这根本就不太可能，因为气运并不是随随便便就能夺走的，当年她父王能够将周元体内的气运抽出灌注她与武煌体内，那是因为他们符合同日出生，并且也是身具气运的条件！
　　但这赵牧神，显然并非与她同日！
　　赵牧神淡笑道：“很奇怪是吗？我并不符合能够夺走你气运的那些条件。”
　　“但是可惜的是……这个世界上，有很多东西，并不需要遵从规则。”
　　他眉心处的莲花光印在此时有着光泽散发出来，隐隐的，似乎是有着某种玄妙的气息自其中涌出，天地间的源气，在此时隐隐的有些异动起来。
　　然后，天地间那无数道视线猛然间发现，在赵牧神的身后，有着一道虚幻的光影渐渐的浮现。
　　那光影仿佛是一只神秘巨兽，巨兽仰天咆哮，深邃巨嘴宛如深渊巨口，天地间的源气都是被其尽数的吞入。
　　武瑶望着出现在赵牧神身后的神秘虚影，心头顿时微微一震，那是……某种气运？！
　　这赵牧神，竟然也是身负气运！
　　只是，武瑶并无法辨认出赵牧神身上那气运究竟是源自何种存在。
　　赵牧神似是知晓武瑶心中的惊疑，当即笑道：“我所背负的气运，名为饕之气运，天地初开时，有一先天圣兽诞生，名为祖饕。”
　　“饕之气运，初生时弱小，可它具备着一种其他气运所没有的特殊能力，那就是……吞噬其他气运。”
　　武瑶眼瞳骤缩，她怎么都没想到，这赵牧神竟然身怀这种特殊的气运！难怪他会说此次九域大会，他真正觊觎的是她体内的气运，他是想要吞噬她的气运！
　　赵牧神望着武瑶，轻声道：“武瑶，你以为我从一开始就是如此的优秀吗？你错了，其实在我踏上修炼之路的时候，我的天赋极为普通，我是所有人的踏脚石。”
　　“是这饕之气运，让我一步步的走到了今天。”
　　“我即将破境踏入天阳境，如果能够将你的气运吞噬，想必会让我的突破达到最为完美的程度。”
　　他露出微笑：“所以……得罪了。”
　　吼！
　　其身后，那模糊的饕之气运爆发出无声之吼，巨嘴之中，有黑光渐渐的弥漫，黑光如雾般蔓延，一丝丝的对着武瑶所在的方向环绕而去。
　　显然，赵牧神已是在做着吞噬的准备。
　　……
　　陨落之渊外。
　　当武神域的金钟见到这一幕时，顿时面庞上有煞气涌动，他狠狠的看向赵仙隼，道：“那赵牧神竟敢吞噬武瑶的气运？！”
　　气运一说，颇为玄妙，但它却是能够直观的影响到修炼天赋，甚至诸多的顿悟，也极为有利于源术以及破境，拥有着气运的人，正常来说，会在修炼之路上，走得更远。
　　那赵牧神想要吞噬武瑶的气运，简直就是想要坏她前途！
　　赵仙隼眼目微垂，道：“金钟阁下不必动怒，待得大会结束，我定会斥责于他。”
　　金钟面庞上煞气更重，等大会结束？到时候气运都已被赵牧神所吞噬，斥责能有个屁用？
　　然而赵仙隼这般模样，显然是打算纵容，而那陨落之渊内，就算是他们这些法域强者也无法出手干扰，于是他在这里再愤怒，也是于事无补。
　　“好，若是你万祖域打算与我武神域交恶的话，那就由得你！”无可奈何之下，金钟也是只能摞下狠话。
　　……
　　外界有法域强者相争，而那星空之下，气氛同样是有些凝重。
　　无数道视线望着星空深处那座石像头顶上所发生的情况，谁都没想到，赵牧神手段如此之狠，竟然是打算吞噬武瑶的气运！
　　那些武神域的弟子，个个面色愤怒，出言怒斥，但却毫无办法。
　　柳清淑面对着武神域诸多弟子的愤怒，却是冷哼一声，道：“成王败寇，武瑶落入大师兄手中，自然该当付出代价。”
　　“而且不过只是一道气运而已，又没要了她的命！”
　　对于武瑶的遭遇，她的内心深处无疑更多是快意，毕竟对于武瑶，苏幼微的出色，她早已嫉妒许久。
　　因为赵牧神，武瑶他们那里的剧变，倒是没有人注意到那睁开双目，从修炼状态中醒来的周元。
　　而周元从修炼状态退出来后，他的心神显然是沉浸在自身神府内部的变化之中。
　　他手掌轻抚着胸膛，面色有些古怪。
　　“竟然会是这东西……”
　　周元神色感慨，旋即他抬起头，目光望向星空深处那座古老石像头顶所发生的一切，不由得淡笑一声，道：“能够吞噬别人气运？倒是奇特。”
　　“不过……那武瑶体内的气运，可是我的，这就由不得你赵牧神来染指了。”
　　他长身而起，身躯微微一晃，三轮混沌光环，陡然自其身后涌现出来，一股极为磅礴雄浑的源气波动，宛如洪流般的缓缓散发，带来惊天威压。
　　唰！
　　周元没有任何留恋这座石像的迹象，身影一闪，冲天而起，直接是冲出了源气光膜，直接对着星空深处那座最为古老的石像暴射而去。
　　而周元这般动静，立即就是引来了无数道视线注意。
　　当他们在见到周元离开了那座石像后，也是纷纷哗然出声。
　　“周元竟然放弃了那一座石像？！”
　　“要知道他此时离开，几乎等于放弃了此处，之后想要再返回，都会被源气光膜所排斥了！”
　　“他是冲着那第一座石像去的！嚯，好大的野心！”
　　“他的源气变强了！他应该是贯穿九神府了！”
　　“难怪野心突然变大了……但这可不是什么明智的举动啊！”
　　“……”
　　这一刻，袁鲲，九宫，李通神等人都是发现了周元的去向，前者两人神色顿时变得有些复杂起来，因为他们能够从周元的身上察觉到一股压迫感。
　　显然，周元贯穿了九神府，他此时的实力，比起之前，必然是强悍了太多！
　　倒是那柳清淑冷冷一笑，道：“不知天高地厚的东西，真以为打通了第九神府就有资格挑衅大师兄吗？简直愚蠢，连武瑶与苏幼微联手都是败在了大师兄手中，你又算什么东西？！”
　　她眉宇间，尽是轻蔑之色。
　　然而不论众人如何的议论，此时吸引了无数目光汇聚的周元都是掠过星空，最后来到了那座最为引人注目的古老石像之外。


第九百七十三章 震退王曦
　　在那星空下无数道目光的汇聚下，周元的身影来到了星空深处那座最为古老的石像之外。
　　而在这里，王曦凌空盘坐，有恐怖的杀意如海洋般的在其周身荡漾，他的双目已是在此时变得猩红起来，那股凶煞之气，看得无数人头皮发麻。
　　当周元来到时，王曦那猩红的眼瞳投来，有森冷的声音响起：“此路不通，滚开！”
　　周元面无波澜，他看了王曦一眼，道：“让开吧，你的实力，还不足争夺这座石像。”
　　如果是在未曾贯穿九神府之前，周元遇见这王曦的话，恐怕得倾尽所有手段才能够交锋，但可惜的是，此一时彼一时……
　　现在的周元，源气底蕴磅礴得连他自己都怕！
　　这个在半个时辰前能够让得他忌惮的王曦，如今……如今不足为虑。
　　混沌神府，在这九神府尽数贯穿后，方才真正的显露出其恐怖之处。
　　王曦闻言，面色却是陡然森寒，他眼神如刀般的射向周元，要知道，在此之前，他根本就未曾将周元当做是过对手，然而眼下，后者却敢如此挑衅于他。
　　从周元的身上，王曦能够察觉到那比之前更强的源气波动，想必此时前者已经真正的贯穿了九神府。
　　但王曦还真不信，这九神府的贯穿，就能够让得这周元直接飞天了！
　　轰！
　　王曦没有再说一句废话，只见得其身躯一震，血红的源气猛然席卷，六千六百万源气星辰自虚空映照而现。
　　在显露出自身的源气底蕴后，他并没有停手，猛的仰天尖啸，那一瞬间，仿佛是有着滚滚血海自他的体内咆哮而出，血海翻涌间，再度有无数血红源气星辰升起。
　　最终那源气星辰的数量，稳固到了八千五百万的层次！
　　显然，他催动了血海域的秘术！
　　这种程度的源气强度，的确算是极为不弱了，远胜袁鲲，徐暝这些榜上天骄，甚至已是能够开始追逐赵牧神，武瑶，苏幼微三人的脚步。
　　“淹天术！”
　　王曦厉喝响彻天地，只见得磅礴浩瀚的源气席卷而出，直接是化为滔滔血海，血海之内，弥漫着血腥之气，宛如是鲜血所化。
　　哗哗！
　　血海呼啸，宛如是要淹没天地，裹挟着巨大的阴影，直接就对着周元笼罩而去。
　　而面对着那声势恐怖的血海，周元却是立于虚空，身如磐石，动也不动。
　　王曦见到这一幕，顿时心中震怒，旋即一声冷哼，催动血海呼啸而下，直接就将周元裹挟进血海之中，引得虚空震荡。
　　哗！
　　而血海淹没周元的时候，星空下也是传出了诸多的惊哗声，谁都没想到周元如此的托大，在面对着王曦这等强敌时，竟然直接任由对方的血海将他淹没。
　　要知道，那血海拥有着极端恐怖的侵蚀之力，一旦被卷入其中，就算是同等级的强者也会吃不消。
　　而就在众人惊疑的时候，突然间，那血海深处，隐约有着蛟龙长吟声响彻而起。
　　下一瞬，血海忽然剧烈的震荡起来，只见得有亿万道青金源气光柱自其中暴射而出，短短数息间，便是将整个血海撕裂得千疮百孔。
　　无数道震惊的视线望向那血海消散处，只见得那里，磅礴的青金色源气弥漫虚空，而虚空中，有无数源气星辰闪烁，那般数量……
　　九千三百万！
　　整个星空下，都是在此时变得一片死寂。
　　所有的目光都是近乎呆滞的望着出现在周元身后的那无数源气星辰，九千三百万！
　　“怎么可能？！”
　　袁鲲直接是在此时失声出来，就连九宫那高冷的性子，都是有些失态的张开了红润小嘴。
　　九千三百万的源气星辰！
　　而且这周元完全没有催动秘法的迹象，也就是说，这是他自身的源气底蕴！
　　但是要知道，就连十神府的苏幼微，自身的底蕴，也只是八千三百万而已！
　　然而周元，竟然比她还要高出一千万？！
　　这家伙的神府，究竟是什么品阶？！
　　武神域处，那柳清淑也是面色青白交替的望着周元身后的源气星辰，片刻后，她忍不住的咽了一口唾沫，喃喃道：“怎么可能……”
　　虽然周元那灰蒙蒙的神府光环，一看就是变异神府，但谁都没想到，周元在贯穿九神府后，他的源气底蕴会暴涨到这种程度。
　　之前的周元，可只有三千八百万啊！
　　现在是多少？九千三百万！足足暴涨了五千五百万？！
　　柳清淑感觉她现在有点疯，从没听说过谁的第九重神府会暴涨这么多的源气底蕴，就算是苏幼微的十神府，也没这么恐怖的啊！
　　震撼片刻，柳清淑咬了咬银牙，依旧还是嘴硬的道：“九千三百万又如何，到了这种层次，神府境上限就在那里。”
　　苏幼微的源气底蕴也比赵牧神更胜一筹，但最终在跨入九千万的层次后，两者差距也不算多大，所以终归到底，还是得看各自的手段。
　　所以，柳清淑相信，赵牧神能够打败武瑶，苏幼微两人的联手，自然也能够制服住此时的周元！
　　在那天地间无数道震撼的视线中，周元也是略有感慨，因为对于自身源气底蕴暴涨到这个程度，同样是有些出乎他的意料。
　　原本他以为，只要能够达到八千万，就已经是极为的完美了，但如今来看，他还是小觑了他这个混沌神府。
　　这神府在九神府之前，倒是不见有太多的奇异，可谁能想到，第九神府的开辟，却是会令得其出现翻天地覆般的变化。
　　周元眼神平静的盯着面色变化的王曦，此时的他，即便是一言不发，却是有着恐怖的威压弥漫开来。
　　王曦深吸一口气，他的眼神有些复杂，对于周元，他并没有给予太多的重视，但他怎么都没想到，这个在短短不到两年时间就在混元天声名鹊起的黑马……竟然会达到这种恐怖的地步。
　　“九千三百万的源气底蕴……”
　　“周元，你真的很强，或许你是唯一一个有机会打败赵牧神的人……”
　　“所有人都小看了你。”
　　王曦周身那弥漫的血海在此时缓缓的收缩，最后尽数的收回体内，他的神色有些颓然，显然周元的强悍，给了他不小的打击。
　　“去吧……希望你能让这次的九域大会，变得更精彩一些。”
　　王曦让开了道路，面对着那裹挟着九千三百万源气星辰而来的周元，即便是好战如他，都是不得不选择退让。
　　星空下，无数人的视线也是变得复杂起来。
　　谁能想到，此时的周元之强，竟然能够让得王曦这等凶悍之人主动服软避让，由此可见，那九千三百万源气底蕴带来了多大的压力。
　　所有人暗叹一声，从今天开始，这混元天神府榜上，一尊巨头怕又是要升起了。
　　只是不知道，这新巨头与那老巨头碰撞起来，究竟又是谁能更胜一筹？
　　在那无数道带着一些希冀与好奇的目光中，周元对着王曦轻轻点头，旋即他身影一动，直接是冲进了那源气光膜中。
　　而那源气光膜，并没有给周元带来任何的阻力，短短不过数息的时间，他便是将其直接穿透。
　　石像巨大如平原的头顶之上。
　　赵牧神身后那虚幻巨兽喷出的黑雾在此时缓缓的止住，他不得不停下了吞噬武瑶气运的准备，他抬起头来，望着那从天而降的修长身影。
　　他轻叹一声，道：“这次我总算是明白，为何连大尊都会亲自的注意到你了。”
　　他怎么都没料到，之前轻易放走的小老鼠，如今竟然会变得如此的具备威胁，甚至连他，都是感觉到了浓浓的危险气息。
　　这让得从未后悔过的赵牧神，倒是生起了一丝后悔之意，早知道，当日就不戏耍了，而是直接将其斩杀……
　　周元看了一眼被圣莲封印住的武瑶与苏幼微，然后转向赵牧神，道：“不属于你的东西，就不要胡乱觊觎。”
　　赵牧神目光奇特的盯着周元，道：“之前我倒是没察觉到，你竟然也是身怀气运者……”
　　他有点可惜，若是早点发现的话，就先将这周元解决掉了，也就不会有如今之患。
　　不过……也无所谓了。
　　他冲着周元微微一笑，道：“你，也是来送气运的吗？”


第九百七十四章 还差一点
　　“九千三百万源气底蕴……”
　　陨落之渊外，诸位法域强者望着周元身后的源气星辰，面对着这种源气底蕴，即便是以他们的眼界，都是面有异色。
　　他们能够达到法域境，成为混元天的顶尖强者，自然也是惊才绝艳之辈，当他们在神府境处，同样号称神府境王者，力压同辈。
　　但即便是他们，在处于神府境巅峰时，也未曾拥有着如此底蕴。
　　由此可见，这天渊域的周元，果真是不同凡响。
　　这种底蕴，已是足够与赵牧神相争了。
　　一些目光投向了赵仙隼，此时后者脸庞上的笑容也是微微收敛了一些，显然周元突然的杀入，完全打破了他的心中所想。
　　想必他心中是有些恼怒的，毕竟赵牧神眼见就要夺走武瑶的气运，可却偏偏被周元阻拦下了。
　　“哈哈，郗菁，你们天渊域此次倒是出了一个人物，此番看来，说不定九域大会第一会落到你们天渊域头上！”而此时，一道洪亮的笑声如雷鸣般的响彻。
　　那是武神域的金钟。
　　他当然是最乐意见到赵牧神的计划被破坏，毕竟武瑶也是他们武神域倾尽全力培养的新鲜血液，未来前途无量，当然不可能被赵牧神给毁了。
　　郗菁凝视着周元的身影，内心同样是有些感叹，她从始至终都对周元很有信心，但这种信心是源自于她的师父苍渊的眼光，而如今，则是周元用自身的表现证明了自己。
　　他，的确是有着资格入苍渊的法眼。
　　不过对于金钟的话，她倒只是一笑置之，如今周元虽说实力暴涨，但那赵牧神的确不是省油的灯，没见到先前连武瑶，苏幼微那等同样优秀的人物都栽到了他的手中么？
　　所以，在结果没有出现前，还是不能高兴得太早。
　　赵仙隼面无表情，他当然知道金钟是在故意报复，但他也没有过多的争辩什么，只是将凌冽冰冷的目光投向那巨大的光镜内。
　　虽说周元实力的暴涨有些打乱计划，但他相信，周元最终也会被赵牧神镇压下去。
　　混元天神府境这一代的王者，必然会是赵牧神！
　　……
　　平原之上。
　　天地间无数道目光汇聚于那两道修长身影，谁都没想到，此次的九域大会，最终之战竟然会是由周元来挑战赵牧神的神府王者地位。
　　但在亲眼见识到了周元如今那恐怖的源气底蕴后，就算是之前再对周元如何不屑的人，都不得不承认，现在的他，已经足以对赵牧神造成威胁。
　　所以最终胜负如何，还得看两人真正的斗上一场。
　　在那无数的目光下，赵牧神神态从容，即便周元身后那九千三百万的源气星辰略显刺目，但这却并没有让得他显露丝毫的惧色。
　　不得不说，光是这份气度，赵牧神就无愧于神府境王者。
　　毕竟在那源气光膜之前，即便是强如王曦那等桀骜不驯的凶徒，在面对着周元那九千三百万源气底蕴的威压下，都是主动的选择了退避。
　　“九千三百万的源气底蕴，的确很强大，不过你还是将你们天渊域那四源纹也施展出来吧，不然的话，你在我手中讨不到什么好处。”
　　赵牧神淡笑一声，他的身后，磅礴强悍源气如海洋般涌动，九千五百万源气星辰闪烁。
　　周元笑笑：“如你所愿。”
　　下一瞬间，四道源纹直接是在他的身体表面浮现出来。
　　轰轰！
　　天地间的源气剧烈的沸腾，翻滚起来，宛如油锅。
　　周元的气势，在此时再度节节攀升，虚空中的源气星辰数量，迅速的涨动起来。
　　无数道视线眨也不眨的投来。
　　之前连十神府的苏幼微都未能打破神府极限，将源气底蕴突破一亿，他们倒是很想知道，这底蕴比苏幼微更强的周元，是否能够缔造一个奇迹？
　　源气星辰迅速的攀升，最终当数量达到九千九百万时，陡然凝固，再也难以动弹。
　　周元面色肃然，因为他也是发现，当源气星辰的数量越接近一亿时，那种阻碍之感就越强烈，若是换做之前，他施展四源纹，能够提升一千四百万左右，可现在，竟然只有六百万！
　　他等待了数息，待得四道源纹第一重已是彻底力竭后，再度印法一变。
　　“四灵归源图！”
　　四道源纹蔓延出光线，在周元身躯表面凝聚为一道光图，那身后虚空停滞涨动的源气星辰再度开始了波动……
　　那源气星辰，以一种缓慢的速度，近乎是一颗颗的凝炼而出。
　　天地间无数人瞪大着眼睛，想要见证奇迹。
　　但是，当那源气星辰的数量达到九千九百九十九万时，波动再度停滞，而且这一次，仿佛是有着一种无法形容的力量，形成了桎梏，令得源气星辰无法突破。
　　就差最后一万源气星辰！
　　天地间响起无数遗憾的声音。
　　周元也是心中一声轻叹，一万源气星辰放在平时，根本就无关紧要，可如今在这里，却仿佛是一种难以跨越的天涧，足以让人绝望。
　　不过，虽然惋惜，但任谁都是无法忽视此时周元那九千九百九十万源气所带来的压迫。
　　他所处的虚空，仿佛都是在不断的震荡，隐隐有着涟漪扩散。
　　在那圣莲封印中，苏幼微与武瑶也是看见了这般盛况，前者那清美的眸子中，有着欣喜与倾慕之色轻轻闪烁。
　　“殿下，我说过，你永远不必妄自菲薄，只要你愿意，即便是在这混元天，你也是最为耀眼。”苏幼微心中有着轻声响起。
　　武瑶凤目中的神色，则是要复杂许多，想当年在那大武都城第一次相见时，周元不过才踏入神府境初期，而那时候的她，也是刚刚晋入神府境后期。
　　可如今，那个神府境初期的大周殿下，却是有可能会成为这混元天新一位神府境王者了。
　　面对着在遭遇了幼年那种毁灭灾难后依旧能够崛起的周元，即便是武瑶这般性子，也不得不有着一丝叹息。
　　“无怪乎他能够携圣龙之气而生……”
　　漫天源气威压席卷，赵牧神也是仰头，他的眼瞳中倒映着那九千九百九十九万的源气星辰，此时，即便是他那从容的面庞，都是泛起了一丝凝重。
　　面对着如此前所未遇的强敌，赵牧神终于是感觉到了一丝压力。
　　不过，这并没有让得他惧怕，反而是令得他眼目渐渐的炽热起来，他盯着周元，那股火热，犹如是要将对方吞噬。
　　“周元……”
　　“这样优秀的你，才值得我来吞噬！”
　　轰！
　　下一瞬间，磅礴浩瀚的源气轰然咆哮，虚空震颤，源气如无边巨浪，裹挟着阴影对着周元铺天盖地的笼罩而下。
　　赵牧神，率先出手了。


第九百七十五章 周元战赵牧神
　　轰！
　　当赵牧神动的那一瞬间，天地间源气滚滚而动，以乌云压顶之势，铺天盖地的对着周元呼啸而去。
　　虚空不断的震颤。
　　赵牧神掌心一旋，浩瀚的源气汇聚而来，只见得一柄闪烁着九彩的光梭浮现出来，光梭颤抖间，有着无边的锋锐之气散发出来，将附近的虚空都是切割出了细微的痕迹。
　　这道九彩光梭并不陌生，之前当周元与赵牧神在小空间中首次碰见时，后者便是施展了此术，将周元追杀得上蹿下跳……
　　不过这一次赵牧神所施展的九彩光梭，威力显然远非上一次可比。
　　“九灵破魂梭！”
　　赵牧神屈指一弹，九彩光影陡然暴射而出，仿佛是穿透了虚空，闪烁着直指周元而去。
　　光梭所过处，刺耳的音爆不断的响彻。
　　周元望着那在眼瞳中急速放大的九彩光芒，面无波澜，这赵牧神倒也是有些意思，竟然以这道源术作为开场，是想故意提醒他之前的相遇，他被逼得如何的狼狈吗？
　　周元身后虚空，九千九百九十九万的源气星辰闪烁，有惊人的源气在吞吐。
　　他没有任何施展源术的姿态，而是任由那九彩光影暴射而来，然后他伸出手掌，磅礴强悍的源气将手臂覆盖，犹如一层青金色的鳞甲。
　　砰！
　　他直接一掌抓向了九彩光梭。
　　吱吱！
　　九彩光梭在周元的掌心中疯狂的释放着强大的力量，但周元的手掌却宛如是磐石一般，纹丝不动，那光梭宛如落入鹰爪的鱼，不论如何挣扎，都是无法撼动丝毫。
　　周元面无表情，手掌狠狠一捏。
　　砰！
　　九彩光梭直接爆碎开来，化为漫天的光点。
　　周元盯着赵牧神，淡淡的道：“如果你是想用这个来激怒我的话，未免让我低看了你这混元天神府境王者。”
　　他手掌一抬，一枚剑丸缓缓的升起。
　　这枚剑丸，如今伴随着周元贯穿九神府后，也是有着不小的变化，剑丸开始变得有些晶莹，宛如金刚石一般，给人一种坚不可摧之感。
　　这是荡魔剑丸术大成的标志。
　　“剑丸分化。”
　　周元手掌一抹，只见得剑丸一颤，竟是化为了百枚剑丸，紧接着剑光喷薄而出，化为了百柄光剑。
　　凌厉的剑气肆虐天地，呜啸成不断。
　　嗡！
　　下一瞬，百道剑光暴射而出，那每一道剑光所具备的力量，都远比之前剑丸本体更强！
　　百道剑光浩浩荡荡的掠空而过，那般阵势，看得赵牧神眼神都是微凝，如今的周元，在那恐怖的源气底蕴支撑下，每一道攻势都是让人心惊。
　　赵牧神手掌一握，金色大戟闪现而出，他也是长啸出声，直接是正面迎上。
　　铛铛铛！
　　金戟爆发出璀璨光芒，与那诸多剑光重重硬憾，金铁之声响彻虚空。
　　双方在那短短十数息的时间，硬碰了上百回合。
　　周元的剑光攻势凌厉，但那赵牧神金戟也是滴水不漏，任由百道游鱼般的剑光如何刁钻狠辣，都是无法洞穿那金戟防御。
　　周元见状，也是不得不一声赞叹，这赵牧神的实力，的确是强悍得发指，明明此时论起源气强度，他应该占据优势才对，可偏偏对方没有半点落入下风的迹象。
　　“剑丸，合！”
　　周元单手猛的结印，只见得那百道剑丸陡然汇聚而来，直接是在虚空上凝结成了一柄千丈光剑。
　　光剑不断的嗡鸣震动，一股近乎恐怖的凌厉气息散发出来。
　　周元自从修成荡魔剑丸术以来，这是第一次真正的将其大成的威力施展而出。
　　轰！
　　千丈光剑轰然斩下，那一瞬间，虚空仿佛都是裂开了一道痕迹，下方的平原上，更是直接出现了一道数以千丈的剑痕。
　　剑光斩下，这般威力，连赵牧神面色都是微变，周元这道剑光之凶狠，再配合着他那九千九百多万的源气底蕴，就连他，也不敢有丝毫的小觑。
　　赵牧神双手闪电般结印。
　　“祖魂之手！”
　　赵牧神身后虚空中有金光之阵闪现，下一刻，一只古老斑驳的巨手猛然探出，巨手紧握成拳，宛如神灵之拳，直接是裹挟着恐怖源气风暴，直接与那斩下的剑光硬憾在一起。
　　轰隆！
　　撞击的瞬间，狂暴的冲击波宛如万丈巨浪一般，层层叠叠的自那虚空上横扫开来，最后撞击在石像之外的源气光膜上，直接将光膜震动得泛起了剧烈涟漪。
　　那般动静，看得星空下无数人头皮发麻。
　　此时周元与赵牧神的交手动静，已经是超过了先前的三人混战。
　　轰！
　　宛如风暴般的源气冲击，也是将赵牧神覆盖，他面色冷漠，手中金戟不断的斩下，硬生生的将那一道道恐怖冲击波斩碎。
　　不过，就在此时，赵牧神瞳孔忽的一缩，因为他见到前方虚空处有一道阴影闪过，下一瞬间，一道鬼魅般的身影猛然扑来。
　　是周元！
　　周元这般阴影身法，赵牧神第一次遇见时就见过，但是显然，如今的周元因为实力暴涨的缘故，这阴影身法，也是更为的诡异与迅捷。
　　周元身化阴影，手中剑丸化为一道三尺青锋，剑气萦绕，引得虚空颤裂。
　　赵牧神眼目冷冽，他单手结印，只见得身后虚空上那金色阵法中，又是有着一只古老斑驳的巨手伸出，巨手直接是将赵牧神握在其中，宛如无法摧毁的堡垒。
　　与此同时，赵牧神印法迅速变幻，酝酿着更强的反击。
　　周元手中剑丸暴射而出，重重的轰击在那古老斑驳的巨手上，但这一次，却只是引起激烈震荡，并未能够将那巨手轰开，显然赵牧神加强了防御。
　　与此同时，周元也是能够察觉到，在那巨手之中，有一股强大的源气在凝集。
　　周元眼中有凌厉之色闪过，下一瞬，他身影暴射而出，一个闪烁便是出现在了斑驳巨拳之外。
　　“我倒是要看你这乌龟壳有多硬！”
　　他长啸一声，虚空中九千多万源气星辰爆发出璀璨光芒，同时间，有着银色的液体从他的体内渗透而出，短短数息，便是化为一具充满着视觉冲击力的银色战甲。
　　周元的气势，猛然勃发。
　　轰！
　　他五指紧握成拳，直接一拳狠狠的轰在了那古老巨拳之上。
　　这一拳，没有任何的花俏，但是那所凝聚的力量，直接是引得拳头下的虚空都是蹦碎出一道道空间碎片……
　　咚！
　　低沉声音下，似是有着一道涟漪自古老巨拳上蔓延开来。
　　虚空仿佛是凝滞了一瞬。
　　紧接着，古老巨拳轰然爆碎。
　　赵牧神的身影直接暴露了出来，此时的他，那素来从容的脸庞上也是有着一抹惊愕之意闪现而出，显然他没想到周元竟然硬生生的打碎了他的防御。
　　不过他反应也是不慢，身影如电般的迅速后退。
　　唰！
　　但他身影刚动时，一道银甲身影便是如鬼魅般的出现在了其后方。
　　“前些时候你那一梭……”
　　“现在先还你一拳！”
　　周元声音响起，下一瞬间，那覆盖着银甲的铁拳，轰然落下，宛如银雷，虚空都是在此时炸裂开来。
　　赵牧神面色阴沉，这电光火石间，三道璀璨的神府光环迅速的出现在了其后方。
　　砰！
　　银色铁拳落下，三轮神府光环却是在顷刻间尽数的破碎。
　　轰隆！
　　周元那一拳，结结实实的落在了赵牧神后背之上。
　　虚空中有音爆声响彻。
　　赵牧神的身影直接是在此时如炮弹般的暴射而下，最后重重的落在了那平原上，将平原撕裂出一道千丈痕迹，烟尘弥漫间，连他的身影都是被掩埋了进去。
　　这一霎，星空下几乎是一片死寂。
　　无数道视线震撼的望着这一幕……
　　因为这是他们记忆中，自从赵牧神成为混元天神府境第一人之后，他第一次被人锤得如此的狼狈……
　　紧接着，那无数道目光投向了虚空上那一道修长的银甲身影，他们喉咙间齐齐的咽了一口唾沫，眼中有着无边的敬畏之意升腾起来。
　　如果说之前周元的那些源气底蕴只是带来了一些视觉上的冲击力的话，那么此时周元展现出来的真正战斗力就让得所有人都明白……
　　他，是真正的具备着挑战赵牧神地位的实力。


第九百七十六章 自残
　　平原之上，烟尘弥漫。
　　一条深深的沟壑撕裂出来，在那沟壑的尽头处，地面呈现塌陷，龟裂之态。
　　天地间无数道目光汇聚于此，极为震撼，毕竟这些年来，他们可算是难得见到赵牧神狼狈一次。
　　不过立于虚空的周元，倒并没有因此就显露出什么欣喜之色，银甲之下的眼目冷冽的注视着那地面崩塌处，先前的攻击，虽说凶狠，但如果说凭此就解决掉赵牧神的话，那倒是有些小看这位神府境王者了。
　　砰！
　　沟壑尽头处，地面忽然崩裂，一只手臂伸出，按着地面缓缓的爬了起来。
　　此时的赵牧神，上身衣衫破碎，嘴角挂着一丝血迹，那一对眼目，显得极为的阴沉。
　　他搽去嘴角的血迹，身躯猛的一震，破碎的衣衫直接化为粉末飘散，露出了那精壮的上半身躯，只见得那皮肤表面，隐隐的有着一些光纹浮现，这些光纹宛如是一层网状般，将赵牧神的身躯覆盖着。
　　而且，赵牧神的皮肤也是隐隐有着苍黄之色浮现，一股极为强横的力量，在肉身中涌动。
　　显然，赵牧神也是修炼过肉身源术。
　　周元的目光盯着赵牧神皮肤表面那层神异的光网，正是这光网，先前化解了他大部分的力量。
　　赵牧神淡淡的道：“此为我万祖域的‘元磁玄网术’，乃是一等一的护身之术，所以你的偷袭，对我而言其实起不到太大的作用。”
　　“而且……碰到我的身体，其实不算什么好事情。”
　　当他声落时，双手陡然结印。
　　轰！
　　天地间有源气轰鸣声响起，周元猛的抬头，只见得在其头顶上空千丈处，竟是出现了一座巨大的金色光阵，光阵旋转，吞吐着天地间的源气，散发出极为可怕的波动。
　　“小圣术，落魄金光！”
　　金色光阵咆哮，下一瞬间，一道巨大的金色光束猛然喷发而出，以一种惊人的速度对着周元暴射而下，宛如金色怒龙。
　　轰轰！
　　那金光所过处，虚空都是裂开了一道道的裂痕，一些空间碎片被金光裹挟，更是增添了威力。
　　周元瞳孔也是在此时微微一缩，这赵牧神真不愧是万祖域倾尽全力培养的天骄，这所修的小圣术，竟是层出不穷，真要论起待遇，后者显然比他这位天渊域大尊亲传弟子还要来得强。
　　那金光落下，周元能够清晰的感觉到其中所蕴含的恐怖力量，当即身影一闪，便是化为阴影凭空消失而去。
　　然而，他的身影虽然消失，但那金色光束却是落势不减，不断的在虚空转折。
　　阴影中的周元面色微沉，因为他发现不论他如何的躲避，那金色光束都是能够将他的位置准确的找出来……
　　“是在先前与他肉身接触的时候，被他以特殊的手段定位了。”
　　周元暗暗感叹，这赵牧神当真是个刺猬，怪不得那家伙说碰到他的身体不算什么好事情。
　　轰轰！
　　虚空上，如光龙般的金色光束不断的转向，在虚空划出道道光痕，望着这一幕，谁都知晓赵牧神是动了怒，直接反手一记杀招将周元也逼得狼狈遁逃。
　　那柳清淑等万祖域的弟子，则是在此时暗中的松了一口气，先前赵牧神被周元一拳轰飞的时候，他们也是将心提到了嗓子眼处，不过还好赵牧神实力强横，不仅未曾被周元击伤，反而是趁势标记了周元，催动了“落魄神光”。
　　这道小圣术，在他们万祖域也算是鼎鼎大名，而赵牧神在此术上面浸淫多年，威力极为不俗。
　　如今周元被标记，落魄金光不论如何都会落到他的头上，想必这足以让得他吃上一壶，也算是将先前的场子给找回来。
　　柳清淑咬着银牙，道：“想要赢过大师兄，你就别做梦了！”
　　在她的心中，赵牧神几乎是无敌的，这些年间，不论什么样的强敌，最终都是败在他的脚下，为他的盛名添上一笔，这一次，必然也不会例外！
　　在天渊域那边，叶冰凌，伊秋水，吕霄等人也是满脸的紧张之色，目光跟随着那如光龙般的金色光束不断的转动，小圣术这等级别的源术，他们平日里连接触的机会都没有，可见其威能绝对不容小觑。
　　唰！唰！
　　周元的身影不断的化为阴影疾掠，但随着时间的推移，他发现那“落魄神光”的速度越来越快了……
　　“无法躲避么……”
　　周元喃喃自语，不过他倒并未有什么惊慌之色，先前的闪避，并非只是在逃窜，只是他同样需要做一些准备来酝酿反击。
　　而现在，也差不多了。
　　小圣术……不止你会。
　　周元双手结印，体内源气震荡，如洪流般在体内呼啸起来。
　　轰轰！
　　天地间忽有雷鸣炸响。
　　无数道身影见到虚空上，周元的身影突然闪现而出。
　　“不躲了吗？”赵牧神眼露冷意。
　　砰！
　　金色光束轰然坠下，其中有着诡异的嗡鸣震动传出，那音波有着震碎神魂的力量，若是换个神魂稍弱的人在此，恐怕还不待金光落下，其神魂就已被金光震碎。
　　金色光束在周元的眼瞳中急速的放大。
　　待得光束距头顶不过百丈距离的时候，周元袖袍忽然一抖，天地间有雷鸣炸响。
　　“阴阳雷纹鉴！”
　　轰！
　　所有人都是见到，一道黑白神雷直接是自周元袖中暴射而出，黑白神雷迎风暴涨，直接是化为千丈庞大，宛如黑白雷龙，雷龙蜿蜒咆哮而上，虚空不断的裂开，威能恐怖。
　　轰隆！
　　金色光束与黑白雷光重重轰击。
　　整个天地仿佛都是在此时凝滞了一瞬，下一霎，滚滚光波铺天盖地的肆虐开来，虚空剧烈震颤。
　　虚空上，两道小圣术疯狂的碰撞了上百次，每一次的碰撞，都是天崩地裂，声势骇人。
　　不过最终，两道小圣术都是未能奈何得了彼此，随着源气的耗尽，也是渐渐的消散于天地间。
　　赵牧神望着这一幕，眉头微皱，没想到，竟然连“落魄金光”都被挡下来了……这家伙，还真是麻烦。
　　看来，还是得用狠的。
　　赵牧神面色淡漠，他盯着远处立于虚空的周元，突然嘴巴一张，一道金戟冲天而起，宛如金蟒般在虚空上盘旋，带起尖锐的音爆之声。
　　金戟闪电般的飞舞，下一刻，忽然暴射而下。
　　赵牧神伸起手掌，似是要抓住金戟。
　　“不对！”周元眼瞳忽的一缩，察觉到一丝不对劲，因为那金戟笔直而下，去势没有丝毫减缓。
　　虽然不知道这赵牧神搞什么东西，但周元还是条件反射般的袖袍一挥，一道源气洪流直接对着那金戟卷去。
　　赵牧神嘴角掀起一抹诡异之色。
　　金戟落下的速度陡然加快。
　　噗嗤！
　　最后，金戟直接是在那无数道惊骇的目光中，硬生生的从赵牧神的胸膛处刺了下去，最后将他整个人都是狠狠的钉在了地面之上，狰狞的血洞从他的肉身上浮现，鲜血滚滚。
　　赵牧神躺在地面上，任由鲜血流淌，他眉心处，光莲再度闪烁了起来。
　　“圣莲……”
　　“逆转术！”


第九百七十七章 天诛法域
　　当赵牧神眉心那莲花光印绽放光芒的时候，无数道望向于此的目光都是陡然大变，一个个骇然失色。
　　“又是那逆转术！”
　　“怎么可能，这逆转术难道连自残都能转移？”
　　“没听说过万祖域的逆转术如此霸道啊！”
　　“……”
　　星空下，爆发出无数的窃窃私语声，众人皆是惊骇不已，如果这逆转术真的连自残的伤势都能转移到对手身上去，那简直就太恐怖了，这根本不是小圣术的等级吧？
　　说是真正的圣源术都不为过吧？
　　在那万众惊骇间，被金戟狠狠钉在地面上的赵牧神，诡异的眼神锁定着远处虚空上的周元，最后一道印法也是在此时变幻而成。
　　逆转术，由此而生。
　　天地间，似是有着一股神秘的波动荡漾而起。
　　周元的瞳孔也是微微一缩，浑身戒备，那赵牧神的逆转术，的确是相当的诡异恐怖，先前武瑶与苏幼微便是中了此招，现在都还处于封印中。
　　不过，随着那逆转术的启动，周元等待了数息，却并未发现身体上有着伤势诡异的出现。
　　而那无数投注于此的目光，也是有些疑惑起来。
　　“怎么回事？逆转术失败了？”
　　先前武瑶，苏幼微中招的时候，身躯上可是第一时间就出现了伤势。
　　噗。
　　赵牧神吐出嘴中的血沫，然后他将金戟从他的胸膛处缓缓的拔了出来，踉跄着站起身来，道：“你倒是高估了这逆转术的能耐，自残的伤势，是没办法逆转给对手的。”
　　周元双目微眯，伤势无法转移？那这赵牧神为何莫名其妙的直插一刀，是被他先前打傻了不成。
　　似是知晓周元的疑惑，赵牧神轻笑一声，道：“自残伤势的确是没办法逆转的……不过，我自残，可不是为了这个，而是为了……封印。”
　　周元面色猛的一变，身形化为阴影暴退。
　　不过，就在他身影刚动的那一瞬间，虚空荡漾，一朵圣莲便是自他的身下迅速的绽放开来，而他的身影也是在这一瞬间陡然凝滞下来。
　　哗！
　　天地间响起了无数的哗然声。
　　不少人暗暗摇头，周元，还是中招了啊……
　　如今他也是陷入封印，几乎是成为了粘板上的鱼肉，任由赵牧神宰杀。
　　可惜……这周元虽然源气底蕴创造了一次奇迹，但却依旧在赵牧神的手中栽了，这位称霸混元天神府境多年的人，果真还是那样的让人胆寒……
　　天渊域处，叶冰凌，伊秋水她们的脸色顿时变得惨白起来，那圣莲封印，远比逆转伤势更为的可怕，毕竟伤势虽然使人重创，但好歹能够活动，可一旦落入那封印中，可就真的没了半点翻身的余地。
　　毕竟武瑶，苏幼微的前车之鉴就摆在那里！
　　而以柳清淑为首的万祖域的队伍，则是喜形于色，周元被圣莲禁锢，此番争斗，几乎已是成了定居。
　　“我说过，没有人能够撼动大师兄的地位，你周元九千九百多万源气又如何，还不是成了踏脚石！”柳清淑此时大感快意。
　　袁鲲摇了摇头，肥腻的脸庞上浮现出一丝遗憾，他其实倒是希望周元将赵牧神扳倒，这倒不是他和赵牧神有仇，只是他不想总是赵牧神压在头顶上。
　　九宫清冷的容颜也是微感复杂，在最开始的时候，她从未觉得周元有资格和赵牧神媲美，可如今这场大战，虽说最终是以周元落败结束，但能够将赵牧神逼得如此的狼狈，其实也足以周元自傲了。
　　“今日之后，你将成为赵牧神之下的第一人。”
　　……
　　赵牧神的肉身上，有玄光闪烁，血肉在蠕动着，慢慢的修复着。
　　他的身躯则是掠空而起，缓缓的飞向那被圣莲禁锢的周元。
　　十数息后，他来到了圣莲之外，淡笑道：“逆转术是万祖域名气极响的小圣术，但你们恐怕都不知道，我这一道源术，乃是名为圣莲逆转术……这是经由大尊亲自为我量身创造，圣莲有一丝法域之力，想要破除，也唯有法域之力，所以这对于天阳境之下的人而言，几乎是无解之术。”
　　而天阳境的强者，则是能够凭借着绝对强横的源气硬生生的挣脱，当然，这是指赵牧神在神府境时，如果等到他踏入天阳境，此术施展出来，想必也足以让得无数天阳境强者俯首。
　　“接下来……就先吞噬你的气运吧，送上门的，岂有不收的道理？”
　　赵牧神轻笑一声，那眼目之中，却是毫无笑意，反而一片漠然与冷冽。
　　他双手结印。
　　嗡！
　　天地间有源气咆哮，只见得那一头神秘巨兽般的光影，再度开始自赵牧神的身后渐渐的浮现。
　　显然，赵牧神打算先开始吞噬周元的气运。
　　“送上门的，你也不怕有毒吗？”
　　然而此时，有着一道低声响起。
　　赵牧神瞳孔猛的一缩，因为他见到，在那圣莲之中，周元竟然是缓缓的抬起了头，面带讥诮的将他给盯着。
　　“你没被封印？！怎么可能！”这般时候，就算是赵牧神，都是忍不住的骇然失声。
　　周元身躯之中，有着一股神异的力量在此时散发出来，那力量引得虚空扭曲，仿佛是在他周身形成了一圈半丈不到的无形圈子。
　　仿佛……一个不到半丈的法域！
　　只是着法域没有其他真正法域毁灭天地般的力量，但那的是散发出一股法域的波动。
　　“法域之力？！”赵牧神终于是发现了那股从周元体内散发出来的玄妙波动，那股波动他并不陌生，因为在他眉心圣莲光印之中，便是有着这种力量！
　　可他那点法域之力，根本就无法形成类似周元这种半丈的小法域！
　　周元周身的虚空剧烈的扭曲，然后空间直接塌陷成黑洞，其脚下的圣莲，也是无法承受那股力量，竟然是一点点的迸裂开来，化为漫天的光点。
　　赵牧神通体汗毛倒竖，他虽然不明白周元怎么可能会凝炼出一个半丈法域，但此时此刻，他却是察觉到了极为可怕的危险波动，于是他果断的终止了气运，身形疯狂暴退。
　　周元这明显是故意在设局引他靠近！
　　“既然来了，又走什么？”
　　周元微微一笑，他一步跨出，身影直接是出现在了赵牧神的前方，然后他张开手掌，轻声道：“你请我品尝了一下你的圣莲封印，那么礼尚往来，你也试试我这尘封许久的老朋友吧？”
　　他掌心一旋，那半丈法域便是当头将赵牧神笼罩而进。
　　与此同时，有着低声响起。
　　“天诛圣纹之……”
　　“天诛……法域。”


第九百七十八章 各显神通
　　“天诛……法域！”
　　当那低喃的声音响起的霎那，周元周身半丈区域的空间，直接是剧烈的扭曲起来，一股无法形容的恐怖力量肆虐。
　　砰！
　　那里的空间，瞬间塌陷，宛如是形成了黑洞。
　　那股力量，已经不是普通的源气力量，而是一种远远凌驾于周元他们这种神府境的力量。
　　那是法域之力！
　　虽然周元这半丈法域不伦不类，但它却的的确确是拥有着一点法域的力量，继而爆发出难以想象的破坏与毁灭。
　　周元凝视着赵牧神周身崩塌的空间，心神也是有着瞬间的恍惚。
　　当年自从苍玄天那最为激烈的一战后，苍玄圣印现世，同时也是将周元体内的三道圣纹带走，最终苍玄圣印化为碎片散落，与之同时消失不见的，还有着那四道苍玄圣纹。
　　周元也以为从此以后就无缘再见……但他怎么都没想到，当他贯穿第九重神府时，他竟然能够再见到它们。
　　没错……四道苍玄圣纹没有消失，它们在周元不知道的时候，隐匿于他那未曾贯通的第九重神府内。
　　周元心神在这瞬息间内视神府，如今他的神府已是彻底贯通，神府浩荡，九千多万源气星辰当空闪耀，整个神府内都弥漫着难以相容的庞大源气。
　　而此时，在那神府中央的位置，只见得四道古老的圣纹凝结在一起，形成了一颗光球，缓缓的旋转。
　　整个神府内的源气，都是在随着它们的转动而澎湃呼啸。
　　“老朋友们，好久不见了……”
　　周元的唇角扬起一抹弧度，当他在贯穿九重神府，然后第一眼看见这四道圣纹的时候，他整个人几乎都是傻掉了，因为他怎么都没想到过，他这迟迟难以贯穿的第九神府，竟然给他藏了这么大一份礼。
　　当然，也是因为它们的存在，才让得周元这第九神府的贯通变得极为的艰难。
　　不过，周元对此半点都不恼怒，反而有着失之再得的狂喜与激动。
　　四圣纹的神妙，身为曾经的掌控者，他再清楚不过，它们的存在，无疑将会成为周元最强的底牌。
　　心中情绪澎湃，但在那外界不过瞬息之间。
　　那身处于空间崩塌处的赵牧神，此时眼中终于是出现了一抹惊惧之意，他怎么都没想到，周元不仅没有被他的圣莲封印，反而还展开了如此恐怖的反击。
　　那半丈法域，同样是让得赵牧神内心惊骇不已。
　　虽然那半丈法域显得极为的粗糙，可再粗糙的法域，也不是神府境能够抵挡的！
　　那从四面八方席卷而来的恐怖力量，几乎是让得赵牧神险些窒息，体内的源气，也是在此时混乱，暴动起来，法域之内，法域之主便是主宰，虽说周元也没办法做到那种如神邸般的掌控，但搅乱他体内的源气，却是能够做到的。
　　所以这一刻，赵牧神感受到了浓浓的死亡气息，那是自从他踏入神府境以后，第一次感受到……
　　“法域漩涡！”
　　周元的眼神，更为的凌厉与狠辣，他没有任何要留情的打算，因为面对着赵牧神这等强敌，只要稍稍让得他喘口气，恐怕就会施展出极为可怕的反击。
　　嗡！
　　法域震动，法域调动着无法形容的源气力量，形成漩涡，对着赵牧神绞去。
　　这是周元唯一能够操控的事情，毕竟以他如今的实力，根本不可能将这半丈法域真正的力量施展出来。
　　赵牧神望着那收缩而来的漩涡，也是汗毛倒竖，旋即他猛的一咬牙，只见得其胸膛心脏的位置，细微的光芒散发，竟是形成了一道极为古老与复杂的咒纹。
　　轰！
　　源气漩涡缩了下来。
　　那一瞬间，赵牧神的肉身似乎是直接蹦碎，湮灭开来。
　　法域之内，空空荡荡，唯有周元屹立，那赵牧神的身体，似乎是在此时化为了虚无……
　　星空下，一片寂静。
　　无数道视线惊骇无比的望着这一幕，赵牧神这是直接被湮灭得尸骨无存了？
　　柳清淑脸色呆滞，通体冰寒，其他万祖域的众人也是面色吓得毫无人色，如果赵牧神真的在这里直接被抹杀了，那他们万祖域此次可就损失太大了。
　　叶冰凌，伊秋水她们同样是忍不住的咽了一口唾沫，周元这手反击，似乎是凶狠得过头了？
　　……
　　陨落之渊外。
　　虚空上那众位法域强者望着光镜内，也是陷入了片刻的沉默，他们的眼神有些惊疑不定的盯着周元的身影，他们对于法域太过的了解，自然看得出来，周元那半丈法域的确是一种极为原始的法域之力。
　　可周元不过只是神府境啊……怎么可能会拥有着法域？
　　就算这法域极为的初级与原始，但法域就是法域，那是只有法域强者才能够掌控的终极力量！
　　难道是某种圣宝？可也没听说过什么圣宝可开辟出半丈法域啊……
　　一些视线投向郗菁，不过此时的后者却是面无波澜，让人看不出其心中所想。
　　倒是那赵仙隼，眼皮微微跳动，那眼帘下隐藏着一些怒意，毕竟局面变幻成这般模样，显然是彻底的脱离了他的预料。
　　他看向郗菁，冷声道：“看来你们天渊域为了此子能够取胜，倒是给他准备了不少好东西呢。”
　　他无疑是将那半丈法域之宝当成了是天渊域赐给周元的。
　　郗菁脸颊如玉，她眸子盯着光镜内，心中其实同样是波澜不小，因为周元这道底牌，连她都是毫不知情……这位小师弟，还是有着不少秘密的啊。
　　她心中想着，然后视线转向赵仙隼，讽刺道：“比不过你万祖域，竟然连‘替死神咒’都有，这应该是万祖大尊亲自炼制的吧？呵呵，真是舍得，此物恐怕连万祖域的源婴境强者，都得立下大功才会赏赐吧？”
　　赵仙隼嘴角抽搐，面庞阴沉，旋即声音阴冷的道：“不管你们给那小子准备了多少宝贝，此次的九域大会，我万祖域依旧会是第一！”
　　郗菁冷笑：“话可莫要说太满，否则待会又要丢脸了。”
　　只是嘴上这般说着，心中却是微微一沉，因为她自然看得出来，先前周元的法域漩涡并没有能够杀了赵牧神，后者在最后关键时刻施展出了“替死神咒”，这种神咒，唯有万祖大尊能够炼制。
　　而吃了这种亏后，赵牧神必然不会再让得周元接近他半丈距离。
　　另外，那赵仙隼虽然恼怒，但依旧信誓旦旦，显然是因为赵牧神还藏着最后的翻盘手段……
　　希望周元接下来能够挡得住才是，不然就要功亏一篑了。
　　……
　　平原上空。
　　周元望着空旷的法域内，神色也是微凝，自语道：“跑掉了吗？”
　　他眼中掠过惋惜，先前的机会他等待了许久，没想到最终还是没能如愿，这赵牧神，真的是太棘手了。
　　他周身半丈法域，在此时渐渐的消散，催动天诛圣纹太过的消耗源气了，就算周元这九千多万的源气底蕴，短时间内也只能催动这么一次……
　　周元低头，望着远处的大地上，那里的虚空泛起了波澜，一道神色阴沉的身影缓缓的踏了出来。
　　正是赵牧神。
　　两人的目光相碰，那火药味，几乎是要将空气点燃。
　　赵牧神没有再说半句废话，他直接盘坐下来，天地间的源气随之沸腾，只见得那神秘的巨兽光影，再度出现在了其身后，而且此时那巨兽开始渐渐的变得清晰了一些。
　　一股莫名的压迫自天地间弥漫。
　　是赵牧神的饕之气运。
　　周元凝视着那神秘巨兽光影，片刻后眉头忽的微微一皱，因为不知道为何，从那上面，他感觉到一丝有点熟悉的模样。
　　那玩意……
　　似乎有点像……变身后的吞吞？


第九百七十九章 赵牧神最后的手段
　　神秘的巨兽光影，盘踞在赵牧神身后的虚空，光影即便比上一次要清晰，但依旧是无法彻底看清楚它的模样，只是那种神秘，古老，洪荒般的气息，却是让得天地都是在微微的颤抖。
　　周元凝视着那神秘巨兽的光影，倒是觉得不知为何跟变身后的吞吞有点类似……
　　这般想法掠过心中，周元便是有点哑然失笑，旋即暗自摇头将这些想法压了下去，继而眼神冷肃的盯着赵牧神，这个强敌比他想象的还要难对付，他怎么都没想到，在他祭出了天诛圣纹这般底牌后，竟然依旧没能将其解决掉。
　　虽然他也能够猜到先前最后一刻，那赵牧神必然也是施展了某种极为珍稀与强大的保命之术。
　　不然凭他自身的实力，是绝对不可能从法域漩涡中逃出来的。
　　“那么接下来……你又还有什么手段？”周元眼神冷厉。
　　但他并不惧怕，反而感觉到血液有些炽热与沸腾，这种级别的战斗，是他所渴望，因为他能够在这种战斗中感觉到自身一点点的精进。
　　赵牧神盯着周元的目光中，同样是充满着寒意，先前如果不是最后时刻他催动了“替死神咒”，恐怕他就真的直接殒命于此了。
　　而一想到“替死神咒”，即便是以他的心性，都是感觉到钻心的肉痛，那可是万祖大尊亲自赏赐，能够用来躲避必死的危局，只是此术只能施展一次，用完之后神咒就会消失。
　　他此次失去了神咒，往后想要再获得，恐怕就必须夺得此次的九域大会第一了。
　　而且……
　　多少年了……自从踏入神府境后，他就从未再感觉到死亡气息，但这一次，那瞬息间的湮灭，连赵牧神心头都是寒意凛凛。
　　望着凌空而立的周元，赵牧神神色有些阴沉，他没想到，这个之前被他追杀得如老鼠般只能逃窜的家伙，如今竟然能够将他逼到这一步……
　　不过，也就该到此为止了。
　　赵牧神盘坐下来，双手闪电般结印，只见得澎湃浩瀚的源气从其体内涌出，最后化为了一座源气光罩，将他笼罩。
　　噗嗤！
　　他一咬舌尖，一口精血喷出。
　　其手指沾染精血，在那虚空上划出了诸多血红光纹，光纹落在光罩上，宛如游鱼一般的流转起来，令得那光罩显得格外的深沉。
　　周元见到这一幕，眉头微皱，这赵牧神做了一个乌龟壳出来，这是打算抗揍吗？这可并不是什么明智的选择。
　　他目光闪烁，旋即他袖袍一挥，九千九百多万源气星辰闪烁，磅礴的源气呼啸而至，宛如青金色的巨蛟咆哮而下，狠狠的撞击在那光罩上。
　　轰轰！
　　源气光罩被这般凶狠撞击，也是泛起了阵阵涟漪。
　　周元催动着强悍源气，一次次的撞击，他知道持续下去，这光罩迟早会破碎。
　　毕竟论起源气强度，他才真正的占据着一些优势，这赵牧神突然放弃了诸多手段，开始以源气铸造光罩，以为凭此就能够挡得住他吗？
　　这家伙，究竟想要做什么？
　　源气光罩内，赵牧神抬头望着周元的猛烈轰击，神色淡漠，旋即他双手合拢，有着轻声传出：“吞噬，转化！”
　　当其声落的一瞬间，周元立即感觉到天地间有着两股极端强大的源气破空而来，直接是投入到那源气光罩内，顿时光罩上有万丈光芒爆发，远远看去，宛如实质的水晶罩。
　　而随着这两股强大的源气加入，周元的轰击力道顿时变得薄弱起来，光罩上面，连涟漪都不再绽放。
　　这般变故，也是引得周元吃了一惊，这两股强大的源气，从何而来？那分明不是属于赵牧神的源气！
　　可此地还有其他人的源气？
　　周元心头忽的一动，猛的转头，目光看向了武瑶，苏幼薇被封印之处，然后他便是瞳孔微缩的见到，此时的两女身下的圣莲在缓慢的逆转起来，随着圣莲的逆转，两女体内磅礴强悍的源气也是在不断的被抽出，最后源源不断的涌入到赵牧神身外的那源气光罩之中。
　　赵牧神，竟然是在借助两女体内的源气帮他构筑防御！
　　如此一来，那源气光罩，无疑便是合了三人之力！
　　随着两女体内的源气被抽出，她们身下的圣莲似乎也是达到了极限，最终爆碎开来，化为漫天光点。
　　两女终于是脱困，但她们那绝美的容颜皆是有些苍白，她们摇摇晃晃的操控着体内不多的源气，自天空上飘落而下。
　　武瑶凤目冰寒，浑身散发着让人心悸的寒气，她死死的盯着赵牧神的身影，想必此时心中将后者恨得不轻。
　　苏幼薇的脸色也好不到哪里去，她们若是正面和赵牧神相斗的话，就算后者能够取胜，也必然会付出极为惨重的代价，但谁能想到两人被赵牧神摆了一道，直接是被他那逆转术给封印了。
　　不过赵牧神能够封印住她们，也是有着出其不意之妙，今日之后，两女必然会时刻防备，甚至也会修炼克制于此的源术，所以往后若是再争斗，赵牧神想要如今日这么轻松恐怕就不太可能了。
　　周元目光远远的看了两女一眼，然后便是将视线转向了处于璀璨如水晶般的源气光罩内的赵牧神。
　　他虽然不太明白对方为何费尽心机的构建出这么一座难以摧毁的乌龟壳，但这必然是赵牧神在准备最后手段的前兆……
　　“你究竟想要做什么？”
　　周元深深的看了赵牧神一眼，他没有再浪费源气轰击源气光罩，因为这汇聚了赵牧神，武瑶，苏幼薇三人力量的源气光罩，他如果想要强行破开的话，自身必然也会消耗巨大。
　　赵牧神也是抬头，目光锐利的盯着周元。
　　“周元，能够将我逼到这一步，你真的很厉害，所有人都小瞧了你……”
　　“不过可惜，笑到最后的人，终究会是我！”
　　“因为你的火候，还是欠缺了一些！”
　　赵牧神双手闪电般结印，然后猛的按住地面，此时在其身后虚空，那饕之气运爆发出了闷雷咆哮，最终在其头顶上方化为了黑色的漩涡，漩涡宛如黑洞，爆发出了吞噬之力。
　　大地震动起来。
　　只见得大地深处，有着一缕缕先天灵机在此时冲破地面，最后被那黑色漩涡所吞噬。
　　而赵牧神后方虚空，无数源气星辰浮现，那些星辰，竟然是在此时渐渐的有着融合的迹象。
　　当这一幕出现的时候，周元面色猛的剧变，星空下，更是有着无数道倒吸冷气的声音响起。
　　此时此刻，所有人都知道赵牧神要做什么了……
　　他想要在这里直接突破，破境踏入天阳境！


第九百八十章 突破？
　　轰！
　　当赵牧神身后虚空那无数的源气星辰开始有着融合迹象的时候，星空下，各域的人马也是面色震撼，显然是心中掀起了惊涛骇浪。
　　谁都没想到，赵牧神最后的手段，竟然是直接立地冲击天阳境！
　　而一旦待得他成功，他将会成为此处唯一的一位天阳境强者，那个时候，任何的手段都难以弥补这等级之间的差距……
　　天阳境的源气底蕴，最低的底限，都是一轮天阳，相当于一亿源气星辰！
　　但显然，以赵牧神的底蕴，如果他突破到天阳境，那品阶必然不是普通天阳境可比，他将会轻易的达到雪银天阳以及紫金天阳的层次，甚至……那最为顶尖的琉璃天阳，他也将会有着不小的把握。
　　毕竟莫看他先前在周元的手中有所吃瘪，但恐怕就算是此时的周元，都不敢对赵牧神有丝毫的小觑，这位称霸混元天神府境这么多年的男人，没人敢低估他。
　　而一旦赵牧神踏足天阳境，此次的九域大会无疑就会出现最终的结果。
　　那个时候，不论周元有何等逆天的手段，那都不可能再扭转局面。
　　王曦，李通神，袁鲲，九宫这些各域顶尖天骄，也是面色有些复杂的望着这一幕，赵牧神无疑是又走到了他们的前面，这个家伙，还真是让人难以超越啊。
　　万祖域处，诸多万祖域的队员皆是屏息静气，那柳清淑明媚的脸颊上满是骄傲之意，赵牧神的表现，无愧是神府境王者。
　　“周元，你能够将大师兄逼得如此的狼狈，说起来的确是低估了你，不过可惜，任你再如何的出色，这九域大会的第一，都只有一个！”
　　柳清淑美目有些迷醉的遥望着赵牧神的身影，今日一旦后者成功突破，他就会脱离神府境，到时候，这混元天的天阳榜上，恐怕也会因为赵牧神的突破掀起一些波澜。
　　那无疑又将会开启一段新的王者传说。
　　那片历经大战而有些狼藉的平原上，武瑶与苏幼薇也是红唇紧抿的望着这一幕，如果说整个混元天神府境一辈，有谁能够追赶上赵牧神的突破进度，那应该就唯有她们两人了。
　　但可惜的是，她们因为棋差一着，如今体内源气空虚，想要强行突破也不太可能。
　　而且，她们并没有赵牧神那种能力，从石像深处直接吞噬足够的先天灵机。
　　这无疑也是令得她们只能晚赵牧神一步。
　　陨落之渊外的虚空上。
　　诸位法域强者见到这一幕，也是暗感惊异，这赵牧神，魄力倒是不小，毕竟临阵突破，面临异变很多，到时候万一出现了什么问题，无疑会带来巨大的风险。
　　不过如今来看，那赵牧神应该是早就有所准备，他身外那道光罩，汇聚了武瑶，苏幼薇的源气所化，三人合力，想必就算是周元倾尽全力也是难以破坏。
　　那就是一个足以让人撞碎头的铁乌龟壳。
　　赵仙隼的脸色也是在此时微微缓和，淡淡的道：“郗菁元老，此次你们天渊域若是能够获得这九域大会第二，比起上一届的倒数第一，其实算是提升很多了，想必你也能交差了。”
　　郗菁眼眸凌冽，道：“你倒是高兴得太早了一些，就不怕这赵牧神突破时出现什么意外，直接当场身陨吗？”
　　赵仙隼淡笑道：“那你还真是低估了赵牧神的底蕴，此次突破，他当万无一失。”
　　郗菁眼神微沉，不想再看赵仙隼那微带自得笑意的脸庞，她眸光转向光镜内，此时赵牧神周身的源气光罩愈发的璀璨，那源气星辰已经开始有着融合的迹象。
　　正如赵仙隼所说，赵牧神的基础与底蕴太强，他原本应该早就具备了突破的资格，只是迟迟压制，所为的，应该就是此刻吧。
　　万祖域为了能够保住九域第一，可谓是费尽了心思。
　　眼下的局面，周元唯一的翻盘点，那就是阻止赵牧神的突破，否则后者一旦突破，任何的手段都将会失去作用。
　　这九域第一，也就难以染指了。
　　只是，她也很清楚想要打破赵牧神，武瑶，苏幼薇三人之力而成的源气光罩有多难，这等于是要让周元以一己之力抗衡三位最顶尖级别的天骄……
　　“周元……接下来，就只能看你了。”
　　郗菁在心中喃喃道。
　　……
　　轰！轰！
　　虚空上，周元面色冷肃，他周身源气洪流翻涌，袖袍间有着黑白神雷咆哮而出，宛如黑白神龙，重重的轰在那源气光罩上。
　　光罩上有剧烈的涟漪绽放，但最终还是将周元这一道“阴阳雷纹鉴”给吃了下来。
　　周元凌空而立，他停止了无谓的攻击，连小圣术都难以取得太大的效果，再做攻击，也只是平白的浪费源气罢了。
　　“必须要阻止他的突破……”
　　周元面沉如水，但想要打碎那层源气光罩，阻止赵牧神的突破又谈何容易。
　　“连我这九千九百九十九万的源气底蕴都不够吗……”
　　周元目光闪烁，旋即他猛的一咬牙：“那就给你再添点料！”
　　轰！
　　他的身影直接从天而降，重重的落在平原上，脚下的大地都是微微龟裂。
　　他双手结印。
　　“地圣纹！”
　　低喝之声自心间响彻。
　　神府之内，那一道地圣纹顿时爆发出璀璨的光芒。
　　嗡！
　　一道巨大的无形涟漪，以周元脚掌为源头，猛然间横扫开来。
　　轰隆！
　　那一瞬间，整座巍峨无比的石像仿佛都是剧烈的抖动了一下，紧接着，周元面色猛的一变，因为他感觉到有着一股极为恐怖的源气自大地深处涌来，最后入洪水般的冲进他的体内。
　　那股源气，精纯得无法形容，而且还带着一丝浩大之力。
　　“是来自石像深处的遗蜕的力量！”
　　周元心头微震，这股力量，比先前他所处的那座石像内的遗蜕更强，显然，这遗蜕生前，恐怕就是法域强者！
　　轰轰！
　　洪流般的源气在体内肆虐，周元不敢怠慢，他指引着那磅礴源气涌入神府之内，顿时神府剧烈的震颤起来，整个神府内部，宛如被滔天洪水所充斥。
　　九千多万源气星辰疯狂的闪烁，吞吐着那些洪流源气。
　　周元的皮肤表面，开始龟裂，有着鲜血涌出来，整个肉身都仿佛将要崩溃。
　　而此时，在其脖子上挂着的一枚绿色吊坠，忽然爆发出可怕的生命力，那生命力灌注周身肉身，直接是令得那将要崩裂的肉身渐渐的止住。
　　那是木霓元老之前赠送给周元的“生生玉髓”！
　　周元的眼中有血丝攀爬，面庞显得极为的狰狞，他不管那满身的鲜血，而是将所有心神投入神府内，疯狂的吸收着那股浩瀚的精纯源气。
　　这赵牧神想要在此刻完成突破。
　　那他周元自然也不会甘于人后，虽然以他现在的底蕴还需要一些时间才能够去尝试突破天阳境，但这并不代表他就黔驴技穷……
　　他还有着手段！
　　那就是将自身的源气底蕴再做提升！
　　真正的突破一亿的限制！
　　一旦突破那个限制，周元有着感觉，那个时候，就算是赵牧神，武瑶，苏幼薇他们三人的源气加起来，都将会被他摧枯拉朽般的击溃！
　　周元布满血丝的眼瞳盯着远处源气光罩内的赵牧神，面色扭曲，狰狞。
　　“那就让我们来看看……”
　　“究竟谁先突破这极限吧！”


第九百八十一章 破亿！
　　当周元立于大地，浑身鲜血流淌，面庞扭曲的时候，那无数道视线也是发现了他这般异状，当即神色皆是一变，眼神惊疑不定，显然不知道他这是在做什么。
　　唯有同样身处平原上的武瑶，苏幼微能够察觉到，周元体内的源气，似乎是在此时再度出现了暴涨。
　　在其身后虚空，那漫天源气星辰，在此时竟然开始以一种缓慢的速度攀升起来！
　　两女俏脸皆是忍不住的微变，显然是猜测出了周元的想法。
　　他竟然，想要将打破极限，将源气底蕴突破一亿？！
　　这是多么大胆甚至疯狂的想法啊！
　　哗！
　　源气星辰的增长，也终于是清晰的落入无数目光中，顿时整个天地的气氛被引爆，无数人骇然失声。
　　他们也终于知晓了周元的打算。
　　无数人目瞪口呆，一脸的惊骇欲绝，周元这种做法的疯狂，在他们看来，简直比赵牧神临阵冲击天阳境还要来得让人头皮发麻……
　　要知道，放眼混元天的历史，能够在神府境将源气底蕴突破极限，达到一亿的人，简直就是真正的凤毛麟角，甚至，有些人都已经自然而然的认为神府境的源气底蕴，永远不可能突破一个亿。
　　可如今，周元却是要在这万众瞩目下，硬生生的挑战这种不可能！
　　“这家伙……疯了吧。”
　　这是所有人心中的想法。
　　就连王曦，李通神，九宫，袁鲲这些顶尖天骄，也是面带不可思议。
　　所有人的视线都是死死的盯着周元身后的虚空，这一刻，他们连赵牧神是否能够突破都不是特别的在意了，因为就算赵牧神真的突破到了天阳境，并且也直接成为了琉璃天阳，这在很多人看来，恐怕都没有周元在神府境时将源气底蕴突破一个亿这个极限来得让人震撼。
　　因为琉璃天阳的确惊艳璀璨，但也并非是当世无双，可神府境破亿……却真的是千百载难遇，那似乎只存在于传说之中。
　　柳清淑也是望着这一幕，脸颊变幻，然后咬了咬牙，道：“哗众取宠而已！”
　　她可不相信，周元能够完成那传说之举！
　　在她看来，周元只是想要以这种方式来分走属于赵牧神的光芒而已，但这种方式太过的可笑，因为等到周元失败的那一刻，他的这种自大与狂妄，将会让得所有人耻笑！
　　在那天地间无数道灼灼视线的紧盯下，周元身后虚空微微波荡，源气星辰开始增涨起来。
　　那种增涨，并不急速，但却是以一种缓慢而坚定的速度涨动着。
　　如今周元的源气星辰距离一亿，已是不足一万，但偏偏这几千颗的距离想要填补，却是需要让人感到绝望的源气来支撑，但好在的是周元也拥有着绝好的机缘，那就是地圣纹以及石像深处的法域遗蜕……
　　一千……三千……六千……
　　每一颗源气星辰的凝炼而现，都将会在天地间引起无数道惊呼声。
　　甚至于在那源气光罩内的赵牧神，额头上也是有着青筋在跳动着，他虽然目不斜视，但那眼角余光，也是在透过光罩，遥遥的看向周元的位置。
　　“这个混蛋……”
　　赵牧神手掌紧握，但旋即他强行收回目光，他不能分心，不然就中了周元的计谋，那家伙，恐怕就是想要用此来让他突破失败！
　　想要将源气底蕴突破一亿，谈何容易？！
　　只要他这里静心完成突破，周元那边，不过只是一场闹剧罢了。
　　……
　　“七千八了……”
　　“八千五！”
　　“九千三！”
　　“……”
　　星空中，此起彼伏的惊骇声音不断的响起，无数道震撼的目光望着周元身后虚空那璀璨夺目的源气星辰。
　　最终，在那一道道颤抖的声音中，源气星辰的增涨，来到了九千九百九十九……
　　此时周元的源气底蕴距离破亿，已是只有那区区一颗！
　　所有人都是浑身战栗的望着这一幕。
　　甚至于陨落之渊外的诸位法域强者，都是面色凝重，以他们的层次，这些神府境的小辈就犹如小儿一般，他们的任何作为本来都难以引起他们真正的关注。
　　但此时不同……神府境源气破亿，就算是当年惊艳于世的他们，都未曾做到过。
　　如果周元能够做到，那足以让得他们这些法域强者都是将其记在心中。
　　而在那诸多视线的汇聚下，当周元的源气底蕴达到距离一亿仅有最后一颗的时候，增长彻底的停滞了下来，那种感觉，似乎不论涌入周元体内的源气何等的磅礴浩瀚，都难以跨越那一个难以触及的界限。
　　无数人暗自叹息一声，分不清楚是遗憾还是如释重负。
　　那看似微不足道的一颗源气星辰，却是形成了一道天涧，让人绝望，或许在那以往，也曾经有着一些傲世的天骄，被这一颗源气星辰阻拦。
　　周元的面庞，同样是在此时变得极为的扭曲。
　　他的心神全部放入了神府中，而此时的神府内，也是有着翻天地覆般的动静。
　　浩瀚的源气仿佛是化为滔天洪水肆虐于神府内，神府被淹没，那所带来的后果就是神府有些难以承受，隐隐的竟是有着破裂的声音在响起。
　　剧痛自周元的体内涌来，几乎是要将他撕裂。
　　周元的心神注视着神府内悬浮的九千九百九十万多的源气星辰，心中也满是不甘之意，他不甘心在这最后一步被阻拦！
　　但不论他如何的催动源气，那最后一颗源气星辰都是无法凝炼出来，那种感觉，似乎是有着一种无形的枷锁在桎梏着神府的极限。
　　想要打破那层桎梏，已经不是简单的源气充沛能够做到的。
　　“我不甘心啊！”
　　周元的咆哮，在神府之内响彻回荡。
　　“最后一颗，给我出来！”
　　那咆哮之中，蕴含着无比的坚决与信念，也就是在那咆哮响彻间，神府之中，那由四道圣纹所形成的光球仿佛受到了某种牵引，在此时开始震荡起来，其上那四道圣纹，皆是绽放出玄妙的光泽。
　　包括那一直神秘莫测的第四道圣纹，也是开始发出震颤。
　　四道光纹所形成的光球泼洒着圣光，圣光涟漪震荡，整个神府都是在此时剧烈的抖动起来，那般模样，仿佛圣光涟漪在和某种无形的桎梏在激烈的碰撞着。
　　那种玄妙的碰撞，周元无法看见，但他却是有着一种感应，如果他想要凝炼出那最后一颗源气星辰，那么希望恐怕就要落在这圣纹光球上面了！
　　“四圣纹，帮我！”
　　周元在心中喊道。
　　他知道，这四道脱胎于“苍玄圣印”上面的圣纹，古老至极，并且充满着灵性，论起品阶的话，就连四灵归源塔内的四道古源纹都是远远比不上它们……
　　似是感应到周元的呼唤声，那圣纹光球的震动也是愈发的激烈，四道圣纹将圣光铺天盖地的喷发而出。
　　神府不断的震动，双方犹如是陷入了某种僵持之中。
　　但周元却是有些心急如焚，因为此时的神府内太过的混乱，如果时间持续太久的话，甚至连神府都会碎裂，那个时候对于他而言，才是真正的灭顶之灾！
　　“四圣纹，加油啊！”
　　在周元的不断祈祷中，圣纹光球的震动突然停滞下来。
　　不过这种停滞仅仅持续了瞬息，那圣纹光球之内，有着极端璀璨的光芒暴射而出，那光芒之强烈，掩盖了一切的波动，神府内那狂暴如洪水般肆虐的源气，竟也是渐渐的平息下来。
　　周元的心神注视着圣纹光球，不知道是否是错觉，他隐隐的察觉到其内似乎是有着什么东西在转动。
　　嘭！
　　圣纹光球裹挟着那股神秘的力量，然后对着神府之上，猛然狠狠的撞击而去。
　　而那撞击之处，明明是虚无一片，可那一瞬间，似是有着某种细微碎裂声响起。
　　神府内部，仿佛在此时凝滞。
　　无尽光芒倾洒下来，那如洪水般的源气，竟是开始蒸发，化为袅袅气息升腾而上，最后在那九千九百九十九万的源气星辰最上方汇聚……在那里，初始有微光绽放，最终猛然大放光明。
　　第一亿颗源气星辰……
　　出现了！


第九百八十二章 一脚
　　神府内肆虐的动静，在此时戛然而止。
　　前一刻神府内还洪水滔天，可现在却风平雨静。
　　不过周元的心神没有关注这些，而是直接凝聚在了神府内那一颗最为璀璨的源气星辰上面。
　　那颗星辰，璀璨夺目，光芒之盛，远远的超出了其他的源气星辰。
　　一亿！
　　望着那一亿颗闪烁的源气星辰，即便是周元，内心都是有着无边的狂喜涌出来。
　　他做到了！
　　他真的突破了神府境的极限！
　　最为重要的是，原本地圣纹吸收而来的源气，正常来说只能暂时的增加源气强度，可如今那一亿颗源气星辰高悬，却丝毫没有要消失的迹象，也就是说，即便是散去了地圣纹，周元的源气都将会保持在这个强度，而不会退回到最开始的九千三百万。
　　所以，周元现在的自身底蕴，就是一亿！
　　一亿颗源气星辰当空闪烁，有着光流铺天盖地的倾泻下来，而在那种光流下，周元察觉到，整个神府，似乎是开始变得更为的辽阔，而且，神府的尽头处，呈现淡淡的琉璃之光。
　　整个神府，似乎是变得更为的浩瀚与坚韧。
　　“这是……琉璃晶壁？”
　　周元望着神府那琉璃之光的边界，有些惊讶，似乎当开辟出琉璃天阳后，神府便是会绽放琉璃之光，不仅能够容纳更为浩瀚的源气，还能够加快源气的炼化，甚至……琉璃晶壁还拥有着净化的能力，一旦遇见外来的源气侵蚀，想要闯入神府作祟，这琉璃晶壁就会将其阻拦，净化。
　　从某种意义来说，拥有着琉璃晶壁的神府，自卫的能力会远胜以往。
　　只是那琉璃晶壁必须踏入天阳境，而且还凝炼出顶级的琉璃天阳后才会出现，怎么会眼下出现在他的神府内？
　　虽说源气星辰化为了一亿颗，但周元还是能够感觉到，他现在依旧只是处于神府境巅峰，不然的话，那无数源气星辰，应该开始凝炼成天阳才对。
　　心中有些疑惑，但周元也并没有在意太久，毕竟突破了神府境极限，出现一些奇异的事情也不算太过的古怪。
　　周元的心神汇聚向神府内悬浮的圣纹光球，轻声道：“谢谢你们。”
　　此次能够突破极限，四圣纹无疑是有着最为关键的作用，那种与无形桎梏的撞击，绝对不是寻常圣物能够做到的。
　　这自“苍玄圣印”上面脱离的四道圣纹，的确是玄妙无双。
　　嗡嗡！
　　圣纹光球绽放出一圈光芒，仿佛是在回应着周元的感谢。
　　周元微微一笑，心神开始退出神府。
　　……
　　平原上，周元静静的立于地面上，眼目微闭。
　　其身后虚空映照的无数源气星辰不知道何时消失得干干净净，甚至连其体内不断散发的磅礴强横的源气波动，也是在此时化为无形。
　　他站在那里，波澜不惊，宛如一个普通人。
　　无数道惊疑不定的视线汇聚在他的身上。
　　“怎么回事？源气怎么都消失了？”
　　“一点波动都感应不到，什么情况？”
　　“莫非是失败了？遭遇反噬，直接源气散尽？”
　　“也不是没有这个可能，毕竟想要突破极限，又岂是那么容易的事情？”
　　“……”
　　无数窃窃私语声响起，在很多人看来，此时的周元应该是失败了，毕竟他们根本就没有想象过周元会成功。
　　王曦，李通神，九宫，袁鲲这些顶尖天骄也是面带疑惑，他们同样无法感知到确切的情况，因为这种突破极限的事情，连他们都不敢去妄想，所以那成功与失败后的情况，他们也完全不知道。
　　天渊域处，伊秋水，叶冰凌等人皆是身躯紧绷，脸颊上满是焦虑与担忧。
　　她们明白，此时的周元，一旦成功，那就会成为混元天最为耀眼的那颗新星，可若是失败的话，想必会引得更多心怀嫉妒的人暗自嘲笑。
　　“周元，加油啊……”
　　……
　　“成功还是失败了？”
　　平原上，武瑶也是柳眉微蹙，绝美的容颜变幻不定，因为连她都不知道，究竟是应该期待周元的成功还是希望他失败……
　　苏幼薇小手紧握，她眸子盯着远处那道没有动静的修长身影，轻声道：“一定成功了。”
　　声音坚定。
　　在紫霄域中，很多人都说她是顶尖天骄，可她内心深处却是知晓，殿下才是拥有着天纵之姿，他生来便是拥有着圣龙气运，即便气运被夺，但他依旧一点点的改变自己，最终崛起。
　　如果连他都是无法突破这神府极限的话，那么想必也没有其他人能够做到。
　　而也就是在这无数道视线中，那紧闭双目的周元，终于是缓缓的睁开了眼睛。
　　睁开的瞬间，他的一对眼睛，竟是呈现青金色彩，而其双瞳，更是化为倒竖的龙瞳，一股难言的威压之气泄出，引得周身的空间都是震荡了一下。
　　那是体内的镇世天蛟气太过的雄浑，进而出现的异象。
　　周元手掌轻轻的握了握，掌心处的空间微微颤抖，有着裂痕出现。
　　身体之内，一股强悍得连周元自身都震撼的源气在穿梭流淌，那股源气之强，比起之前九千九百万的源气星辰不知道强悍了多少……
　　明明只是一万颗星辰的提升，可那近乎是质变。
　　在那无数道视线的注视下，周元伸了一个懒腰，然后他步伐迈出，一步落下，身影却是犹如瞬移一般的出现在了赵牧神周身的那座璀璨源气光罩之外。
　　而此时里面的赵牧神，也是目光死死的盯着周元，眼芒闪烁。
　　“周元，不要装神弄鬼了……”
　　“此次九域大会，你能够获得第二，已经算……”
　　然而赵牧神的话还未说话，周元便是面带笑意的举起手掌，然后硬生生的插进光罩，双掌微微一用力，那汇聚了赵牧神，武瑶，苏幼薇三人源气所化的光罩，便是犹如薄纸一般，被他这样随手的撕开了。
　　天地间寂静下来，似乎连风声都是凝固了。
　　赵牧神的声音也是卡在了喉咙间。
　　无数道视线震撼无比的望着这一幕……
　　能够如此轻易的撕碎三位最顶尖神府强者的源气光罩，这种结果，已经足以说明什么了……
　　“他，他……他成功了？！”
　　这一刻，连王曦，李通神他们，都是瞪大了眼睛，一脸的惊骇欲绝。
　　赵牧神也是有些震惊的望着撕开源气光罩，一步步来到他面前，面带戏谑笑意望着他的周元。
　　“你这突破还没完成呢？”周元看了一眼赵牧神身后虚空那些开始融合的源气星辰，笑道。
　　赵牧神目光闪烁，声音低沉的道：“周元，你真的很了不起，你竟然做到了这种传说中的事情！”
　　他的眼神有些复杂，因为赵牧神内心是极为骄傲的，但今日，这种骄傲被狠狠的挫败了。
　　他深吸一口气，道：“如果你够胆的话，那就等我片刻，我倒是想要看看，当我突破后，这突破神府境极限的你，究竟能有多强！怎么样？敢不敢！”
　　周元微微歪头，他笑眯眯的望着一脸挑衅的赵牧神，然后他整个身躯猛的旋转起来，右脚裹挟着一股恐怖的源气，震碎空间，直接是如陨石撞击般的在赵牧神那陡然睁大的瞳孔中，重重的甩在了他的脸庞上。
　　那张如雕刻般出来的英俊面庞在此时瞬间鼻子塌下，面庞扭曲，鲜血横流。
　　砰！
　　赵牧神身后虚空那无数源气星辰爆裂，突破在此时被生生的阻拦下来。
　　砰！砰！
　　而他的身体倒飞了出去，在那地面上接连砸出一个又一个的巨坑，最终，一道长约万丈的痕迹，出现在了这片平原上。
　　赵牧神的身体如破烂的皮球，被掩埋在一座深坑中，满身鲜血，皮开肉绽，奄奄一息。
　　整个天地间，再度死寂。
　　倒是周元轻轻的拍了拍手掌，他望着远处，笑道：“现在不是更干脆利落吗？为什么还要等你突破？”


第九百八十三章 淘汰赵牧神
　　平原上，一道万丈长的深深痕迹撕裂着，宛如美人如玉般光洁的脸庞上出现的一道狰狞伤痕，是那样的刺目……
　　而整个天地是寂静的。
　　无数道视线呆滞的望着那道深痕尽头处，赵牧神的身躯躺在那里，满身鲜血，气若游丝，片刻前那种将要突破到天阳境的豪迈丝毫不见，取而代之的是无比的狼狈。
　　谁都没想到，赵牧神的突破，最终会是这般结果……
　　他直接被周元一脚踢飞，打断了突破。
　　而这一脚，无疑也是为此次的九域大会最后的争斗划下了句号……
　　那些目光望着周元立于原地的身影，眼中渐渐的有着敬畏之色涌起来，就连王曦那等桀骜的人，都是面色复杂，眼中浮现着无比的忌惮之意。
　　因为他们都知道，这一刻开始，混元天旧的神府王者已经落败，而一位神府传奇，将会将其取而代之。
　　这种取代，并没有依靠任何阴谋，面对着此时似乎是打破了神府境极限的周元，没有任何人再敢质疑他的力量。
　　先前手撕赵牧神，武瑶，苏幼薇三人源气凝结而成源气光罩，已经足以说明一切。
　　现在的周元，恐怕一人打赵牧神三人，都足以取胜。
　　在那寂静的天地间，赵牧神动也不动的身躯处，空间忽然开始蠕动起来，最后形成漩涡，一口就将他的身躯给吞了进去……
　　望着这一幕，无数人再度失语。
　　因为这代表着赵牧神伤势太重，其体内的印记被引动，直接是形成空间漩涡将其踢出了陨落之渊，也就是说，他被淘汰了。
　　原本最有机会夺得第一的赵牧神，被周元淘汰了。
　　这个结果，让得无数人心头颤抖，谁能想到，称霸混元天神府境这么多年的赵牧神……竟然会在此处折戟。
　　“不可能……”
　　万祖域处，所有人都是在此时变得失魂落魄。
　　特别是那柳清淑，脸色变幻，声音都是变得尖利了起来：“怎么可能！大师兄怎么可能会输？都是那周元，他不敢等大师兄完成突破，这不公平！”
　　然而对于她这般失态之言，周围那些万祖域的队员却是无法附和，因为他们感受到了四周一些其他域的人马听见此话后眼中露出的鄙夷。
　　失败就失败了，这柳清淑竟然还要找借口。
　　人家凭什么要傻乎乎的等着你成功突破？真当这九域大会是小孩子过家家玩游戏吗？在这里，就算是殒命，也是极为正常的事情！
　　明明可以一脚解决的事情，为何还要多生事端？那不是自信，是愚蠢！
　　柳清淑在话音说出后，也是在那诸多鄙夷目光中闭上了嘴，她玉手紧握，银牙紧咬，这个结果，简直就是让人难以接受。
　　甚至，她能够接受赵牧神败在武瑶，苏幼薇的手中，却怎么都无法接受打败赵牧神的会是那个讨人厌的周元！
　　归根究底，还是因为她之前在面对周元时，都是带着一种优越的心态，毕竟她乃是万祖域的天骄，还有着如此厉害的大师兄，而周元呢？不过是来自没落的天渊域，而且以往毫无战绩。
　　这些都是柳清淑看不起周元的因素，可她怎么都料不到，这个被她所看不上的人，却是直接将她心中的骄傲，一脚给踩进了泥潭之中。
　　然而，不论她如何的难以接受，事实就在眼前，容不得她有丝毫的质疑。
　　远处，袁鲲摸了摸肥腻的脸庞，同样是有些瞠目结舌，然后他看向九宫，笑道：“以后这混元天神府境，恐怕就要变天咯。”
　　他知道九宫极为的看好赵牧神，这个结果，恐怕对她也是震动极大吧。
　　九宫的神色的确很复杂，她是神府榜的审核者，所以几乎是亲眼见证着周元创造出一个又一个惊人的战绩，最终从那籍籍无名，变得名震混元天。
　　而如今，周元更是打破了神府境极限，强势击败了赵牧神……
　　从今往后，恐怕再没人敢小看他了。
　　“我现在倒是很好奇，等他踏入天阳境时，又将会在天阳榜上掀起多大的波澜？”九宫轻声道，此次九域大会结束后，恐怕他们这些顶尖的天骄，也都会开始陆陆续续的突破，神府榜将会迎来新的新鲜血液，而他们……则会在那更高层次的天阳境上，继续征战。
　　而如今那天阳榜上者，绝大多数都是上一代各域中的顶尖天骄，他们资历更老，雄霸榜单，如果说神府榜上者，对于各域来说是初级新鲜血液的话，那么这天阳榜，就是高级新鲜血液了。
　　至于源婴榜，那就是各域真正的一流战斗力。
　　法域没有榜单，因为只要踏足法域，就是一方巨擘。
　　袁鲲也是深以为然的点点头，道：“天阳榜上那些上一代的天骄，以往总是俯视我等，视我们的争斗如儿戏，如果周元在初入天阳境就将他们的格局打破，那可就真是好玩了。”
　　他的目光又是投向了那座最为古老的石像之顶，感叹道：“不过这般结果……起初又是谁能够料到？”
　　袁鲲呵呵一笑，道：“所以说，还是我的眼光好，没跟周元有冲突，反而还和他合作了一把，你瞧瞧那徐暝和赵牧神，最终都惨被淘汰，我发现，跟他作对的人，似乎没一个有好下场呢……”
　　对于他那自得的神情，九宫只能给了他一个白眼。
　　……
　　周元同样是凝视着赵牧神消失的身影，对方的确是一个非常棘手的劲敌，此次如果不是他兵行险着，搏了一把突破极限，恐怕最终的结果胜负如何，还真是两说的事情。
　　不过不管过程如何的凶险，但幸运的是，最终是他获胜了。
　　“所以说，看来我这圣龙气运，要比你那饕之气运更胜一筹呢。”周元自言自语了一声。
　　他微微一笑，然后转过身来，身影一闪，便是出现在了苏幼薇的面前。
　　“怎么样？没事吧？”他笑道。
　　苏幼薇笑意吟吟的望着他，道：“恭喜殿下，勇夺九域第一。”
　　如今的情况，赵牧神被淘汰，她与武瑶皆是源气空虚，还得等待恢复，所以这座最为古老的石像，显然已非周元莫属。
　　能够见到周元在这混元天如此的璀璨，苏幼薇也是打心底的为他高兴，在她看来，以周元的天赋，本就该成为那颗最为明亮的星辰，引得万众瞩目，膜拜。
　　以往的她，也一直觉得周元能够做到，只是旁人不信，但如今，恐怕不会再有任何人来质疑周元的能力。
　　“倒是一不小心抢了你神府境源气第一的名头。”周元玩笑道。
　　苏幼薇抿着红唇，轻柔的笑着，眸光明亮的盯着周元，然后她对着另外一个方向轻轻偏偏头，道：“那倒是小事，现在么，你还有一个麻烦要处理呢。”
　　周元的目光也是顺着投去，只见得不远处，武瑶一袭鲜艳红裙，绝美的容颜平淡无波。
　　周元微微沉吟，迈步来到了武瑶面前。
　　他望着眼前那张极为美丽而凌厉的容颜，缓缓的道：“武瑶，我来拿回属于我的东西了。”


第九百八十四章 了清
　　武瑶望着来到面前的周元，绝美的容颜面无波澜，只是有着一点因为源气虚弱而带来的淡淡苍白，但即便是这种时候，她那一对狭长凤目中，依旧没有任何的挫败。
　　只是有点复杂。
　　她凝视着周元那年轻的面庞，当初在大武都城第一次的见面，或许那时候的她也没想到过，数年后，周元会以这般姿态的站在她的面前。
　　这个曾经携带着圣龙之气而生的男人……的确有着惊艳于世的资本。
　　但最让得武瑶有着一丝丝细微慨叹的，却并非是周元的天赋，而是他在人生跌落谷底的时候，依旧所秉持的那份坚韧。
　　虽说她并不知晓周元从当年的八脉难开到后来踏上修炼之路中究竟经历了什么，但能够想象，其中必然是充满着足以让得寻常人千百次心生放弃的艰难，然而他坚持了下来。
　　所以最终他完成了崛起，最终翻盘。
　　对于这个结果，武瑶谈不上什么难以接受，她轻轻的舒了一口气，感觉整个身躯都是在这一刻放松了下来，有着一种如释重负。
　　这宿命般的争斗，总算是有了结果吗……
　　她的脑海中闪过武王的脸庞，心中淡淡一笑，父王啊，你当年的谋划，今日就算是彻彻底底的失败了……这圣龙气运，恐怕不是我们武家承受得了的。
　　武瑶眼帘渐渐的闭拢，淡声道：“拿回去吧。”
　　以她如今的状态，根本不可能会是周元的对手，当然，即便她源气彻底恢复，面对着突破了神府境极限的周元，同样也没什么胜算，既然如此，那就没必要做什么不甘心的姿态。
　　她娇躯修长，玉背挺直，虽然失败了，但武瑶的内心，依旧有着骄傲。
　　周元也是盯着武瑶半晌，他的内心同样是有些波澜起伏，毕竟从开八脉修行的那一天开始起，他就一直在等待着今天……
　　现在，他将会把他所失去的东西，彻彻底底的拿回来。
　　“父王，我做到了……”
　　周元在心中轻声说道。
　　旋即他伸出手掌，轻轻的搭在了武瑶纤细的香肩上，那一瞬间，他能够感觉到后者轻轻颤抖了一下。
　　这般模样，足以让得钢铁男人化为绕指柔，但周元却是面无表情，内心不受丝毫影响，因为这是属于他的东西，他为之努力了多少年，所以今日不论如何，他都将要其拿回。
　　吼！
　　周元体内，有着震荡的龙吟声响起。
　　只见得漫天光芒在其身后凝聚，渐渐的化为了一道巨龙般的虚影。
　　那巨龙虚影一出现，便是引得天地源气剧烈的波荡起来，周元的身影，都是有着一种将要融入天地的迹象。
　　那是圣龙异象。
　　光影巨龙对着武瑶，张开龙嘴，猛的一吸。
　　武瑶娇躯再度剧烈的一颤，她的身上也是开始有着强烈的光芒涌现出来，下一刻，有着一股磅礴而神秘的气息从其天灵盖涌起，那些气息升起，仿佛化为蜿蜒的青烟，对着那龙嘴升腾而去。
　　那熟悉的气息，正是当初大武被灭时，武瑶所截走的那一道圣龙气运！
　　武瑶光洁的脸颊上，苍白更甚，唇角甚至有着一些血迹浮现出来。
　　她能够感受到，随着那道圣龙气运的剥离，她的生命力，似乎也是在随之流失，这让得她明白，一旦周元将那最后一道一直留在她体内的圣龙气运拿走的话，她应该也会随之身陨。
　　龙凰斗，噬者生。
　　这一刻，武瑶的心中闪过了当初武王被她所斩杀时发出的凄厉咆哮声。
　　“果然如此么……”
　　武瑶内心，却并没有恐惧，反而是一片平静。
　　而这里周元与武瑶的动静，也是落入了那星空下无数道视线之中，当即爆发出诸多的惊呼声，因为即便是隔着如此遥远的距离，他们都是能够感受到武瑶生命力的流逝。
　　武神域方向，那数千名队员皆是面色震怒，下一刻有着数百道身影腾空而起，迅速的对着那最后一座石像冲去。
　　可谓是群起激愤。
　　王曦，李通神等人也是眉头紧皱，他们并不太清楚两人间这是什么情况，但看起来武瑶似乎的确很不妙。
　　“周元也是在夺走武瑶体内的气运……怎么回事？他难道也有饕之气运？”九宫忍不住的道，可先前就算是赵牧神要吞噬武瑶气运的时候，都没见后者要殒命，怎么遇见周元，就变成了这般模样？
　　“不对，这两人的气运极为的相似……仿佛一体而生。”
　　九宫心中也满是疑惑，不过如果周元真的在这里将武瑶搞得生命力耗尽，那势必会惹怒武神域，这似乎并不是什么明智的举动。
　　天渊域处，叶冰凌，伊秋水等人也是俏脸凝重。
　　吕霄更是忍不住的道：“周元他在做什么？他都已经取胜了，怎么会对武瑶出手？如果武瑶出了事，他可收不了场！”
　　没有人回答他，所有人先前的欣喜都被此时的惊吓给掩盖了下去。
　　毕竟如果双方是在斗战中出现了生死，那其实还算好说，可眼下的情况，武瑶分明已是没有动手的力气，周元如果在这种情况将她搞得身陨，那可就麻烦了。
　　……
　　“殿下……”
　　苏幼薇望着身躯有些摇摇欲坠的武瑶，眼眸中也是掠过一丝担忧，轻轻出声。
　　她倒不是担忧武瑶，而是担忧周元一旦真的剥离了武瑶所有生机，那所引发的后果，因为据说，那武神域的大尊对武瑶极为的看重。
　　周元面色有些淡漠的注视着武瑶那苍白的绝美容颜，目光闪烁了一下。
　　而就在此时，面前的武瑶闭着眼目，淡淡的道：“周元，这种时候了，还要婆婆妈妈吗？当年我父王夺走你圣龙气运的时候，可没有什么犹豫过。”
　　“我当初就和你说过，这圣龙之气，是我最厌恶的东西……如果不是它，我的母后不会死，我的弟弟武煌也不会变成那般人，我也不会亲手弑父，最后一个人孤独的遗留于这个世上。”
　　“所以……现在，我就还给你！”
　　音落的瞬间，她单手结印，下一刻，体内剧烈震动起来，隐约似是有着一道凄厉的长吟声响彻而起，又是一股神秘气息自天灵盖冲天而起，化为龙影对着周元身后那巨龙龙嘴中掠去。
　　她竟然是主动的逼出了最后一道圣龙之气！
　　圣龙之气离体的那一瞬，武瑶容颜上的光芒也是彻彻底底的黯淡下来，旋即她的娇躯对着前方缓缓的倒下。
　　周元伸出手臂，揽住了她的香肩，他望着她的侧脸，眼神复杂，轻声道：“从此以后，你我两家，恩怨了清。”


第九百八十五章 大尊
　　当武瑶倒下，被周元揽肩挡住的时候，那一道自其体内冲天而起的圣龙之气也是化为蜿蜒青烟，对着高空上那巨龙虚影龙嘴升腾而去。
　　面对着这主动送来的最后一道圣龙之气，周元也并没有多少的犹豫，直接催动巨龙虚影准备将其吞下。
　　这是属于他的东西，如今，他只是拿回来而已。
　　即便因此武瑶将会付出性命，但周元也并不打算有什么怜香惜玉，因为也正如她所说，或许这便是两人的宿命……
　　就让我现在来将这一切终结吧。
　　巨龙虚影咆哮，一口咬向了那最后一道圣龙之气。
　　不过，就当巨龙虚影龙嘴即将咬中那一道圣龙之气的瞬间，周元突然发现整个天地似乎都是在此时凝固了下来。
　　甚至连天地源气，都凝滞了。
　　巨龙虚影保持着巨嘴咬下的姿态，但却无论如何都是咬不下去，那种感觉，仿佛是有着一股无法形容的恐怖力量，直接将其所凝滞。
　　要知道这巨龙虚影并非是源气所化，而是一种气运的体现，它虚无而飘渺，寻常力量根本无法伤及它，但眼下，它却是宛如那琥珀中的蚊虫，被生生的控制住了。
　　周元的面色也是在这一刻剧变起来，这种情况，显然是表明有着一股极为恐怖的外在力量插手了。
　　而这陨落之渊内，就算是法域强者也无法干预……那也就是说，出手干预的人，必然是超越了法域……
　　是圣者！
　　是大尊！
　　是武神域的那位大尊！
　　周元眼神有些阴沉，因为这位大尊的行为，无疑是破坏了九域大会的规则，但面对着这种存在，他也不可能愤怒的驳斥，因为那毫无意义。
　　他抬头望着凝固的巨龙虚影，此时那被武瑶所逼出来的那最后一道圣龙之气，也是宛如被某种力量所桎梏，然后缓缓的降落下来，最后再度被压回了武瑶的体内。
　　周元面无表情的望着这一幕，也没有继续强行夺回，因为在一位大尊的注视下，他就是一只蝼蚁，强行挑衅的话，所那引发的后果他恐怕接受不了。
　　“周元，此番你已取胜，就不必将圣龙之气尽数取走吧？”
　　此时，有着一道宏大而充满着一种莫可名状的威严的声音，在周元的脑海中响起。
　　周元微微沉默，轻声道：“武神大尊？”
　　那道声音回答，无疑是默认。
　　周元道：“那想必武神大尊应该也知晓武瑶体内的圣龙之气源自于谁吧？”
　　“当年她的父王从我这里取走圣龙之气时，可并没有留一道来在乎我的生死。”
　　武神大尊的声音再度响起：“现在还不是取走武瑶体内那道圣龙之气的最好时候，此次本座插手，的确不符合规矩，不过本座也不白占你这小家伙的便宜，只要你此次不取走武瑶体内那最后一道圣龙之气，本座也帮你一件事。”
　　周元眉头微皱，帮他一件事？他能有什么需要帮忙的？
　　“本座会帮你拦住万祖大尊，让得他不会亲自出手擒获你。”武神大尊道。
　　周元瞳孔猛的一缩，声音低沉的道：“武神大尊何必唬我，我一个小小的神府境，哪里值得万祖域的大尊亲自对我出手？”
　　“呵呵，小家伙，你真以为你瞒得过万祖大尊？苍渊以为自己不进混元天，派个小蝼蚁进来，就躲得过万祖的眼？”武神大尊似是嘲笑了一声，道。
　　周元面色有些难看，那万祖大尊果然是知晓他的身份了吗。
　　不过这一点从其吩咐赵牧神擒住他也能够猜到一些端倪，只是如今被武神大尊给证实了。
　　这让得周元有些头皮发麻，毕竟被一位大尊给盯上，实在不是什么好受的事情，如今苍渊师父在外，混元天内发生什么事情，恐怕也是远水救不了近火。
　　“那位好歹是一位大尊……身份超然，总不可能自降身份来对付我一个小小神府。”周元有些不甘心的道。
　　“你一个小小神府，的确是没人会在意，但你身后的牵扯，却是有天大之事，这足以让得万祖出手了。”
　　武神大尊淡淡的声音在周元的脑海中回荡：“怎么样？本座的提议你可有兴趣？一位大尊为了你亲自出手，这份量不轻了。”
　　周元眼神变幻，半晌后，道：“那大尊是永远不打算让我取回属于我的最后一道圣龙之气吗？”
　　“时机到时，自会让你取回。”武神大尊语气飘渺。
　　周元双目微眯，若他只是独自一人，倒还真不怕那万祖大尊，无非一死，但现在他却不能死，甚至不能被擒住，因为他还有着更为重要的事情，那就是让夭夭苏醒过来。
　　为了达到这个目标……圣龙之气虽然重要，但也未必不可暂时舍弃。
　　如今这武神大尊，无非也是仗着他的靠山苍渊无法出手，但周元相信，苍渊迟早有回混元天的那一天，等到了那个时候，他也就不用再担心武神大尊的干预。
　　于是，他不再犹豫，轻轻点头：“我同意了。”
　　武神大尊似是淡淡笑了笑，他也没有多说什么承诺之言，因为光是大尊这个身份，就抵过万千。
　　此时，那种令得天地凝滞的力量在此时消失而去，凝固的源气也是开始流动起来。
　　“殿下！”
　　苏幼薇第一时间来到了周元身旁，俏脸凝重，显然也是察觉到了先前的异况。
　　周元冲着她摇摇头，示意无事，然后他袖袍一挥，那天空上盘踞的巨龙虚影也是渐渐的化为虚无，凭空消失而去。
　　而此时，那娇躯倾倒，脸颊轻轻靠在周元肩膀上的武瑶，一对狭长凤目，也是在此时缓缓的睁开。
　　她第一时间站直了身子，有些急忙的退后了两步。
　　她绝美的容颜一阵变幻，特别是当她感受到体内那一道圣龙之气时，贝齿顿时紧咬着嘴唇，仰起俏脸望着虚空，在心中道：“大尊为何要出手，成王败寇，我输了，大尊没必要如此。”
　　武神大尊的声音也是在其脑海中响起，似是带着一点无奈：“武瑶，不必在意一时的成败，神府境只是你修炼路上一个微不足道的关卡而已，真正的较量，在于未来。”
　　武瑶咬着红唇，有些倔强，这个结果，她并不喜欢，因为这从周元看来，岂非是觉得她武瑶是一个输不起的人？
　　“武瑶，你并不弱于周元，不必因为一时之败就否定自己，另外……记住我曾经和你说的话，你拥有圣龙之气这么多年，但其实它并不属于你，也并不适合你，你应该寻找本来就属于你的东西。”
　　武神大尊的声音轻渺，渐渐消失。
　　“蟒雀吞龙，能吞龙之雀，岂是凡雀？它，就真的不如龙吗？”


第九百八十六章 尘埃落定
　　陨落之渊外。
　　当那片星空下的源气凝滞的时候，在场的这些法域强者也是有所感应，当即皆是面面相觑，有些惊疑之色，显然谁都没想到这里的事情竟然会惊动一位大尊。
　　一些目光看向武神域的金钟，会出手保下武瑶体内那最后一道圣龙之气的，那必然是武神域的那位大尊。
　　金钟面无波澜，未曾对此发表什么言论。
　　赵仙隼的面色，自从赵牧神被淘汰的那一刻起就乌云密布，而此时，更是忍不住的冷笑道：“武神大尊对这些小辈保护得还真是不错，竟然还舍得亲自出面破坏规矩。”
　　他的心中满是不爽，因为他还指望着周元真的将武瑶给折腾死了，那样天渊域与武神域的关系也会降至冰点，但让得他失望的是最后竟然会跑一个武神大尊出来搅乱，这如何能让得他不怒。
　　金钟淡淡的道：“你若是对此有意见的话，可以亲自去武神域向大尊问责。”
　　赵仙隼冷哼一声，眼神阴厉的看了郗菁的方向一眼。
　　郗菁没有理会他，她凝视着光镜，那袖中紧握的双手也是在此时缓缓的松开，那最后一道圣龙之气未曾被周元取走，反而是让得她暗自松了一口气。
　　因为现在的确不是和武神域撕破脸皮的时候。
　　不过对于周元的举动，她也表示理解，毕竟他只是在取回他自己的东西而已。
　　但眼下这种局面，对于天渊域来说，才是最好的。
　　毕竟周元打败了赵牧神，夺得了九域大会第一，必然会引来无数的窥探，一些势力想必会有所不忿，这个时候他们天渊域将会处于风口浪尖，而此时与武神域交恶，实在有些不智。
　　“周元，那最后一道圣龙之气，就暂且放在那武瑶体内吧，以后还有的是机会。”郗菁在心中说道，等以后苍渊归来，天渊域雄风再振，那个时候只要周元公平的打败武瑶，想必就算是那武神大尊，也没办法再从中干扰。
　　此时力不如人，终归是只能忍让。
　　……
　　平原上。
　　周元收敛了浑身涌动的磅礴源气，然后他看了武瑶一眼，也没有多说什么，转身对着苏幼薇走去。
　　望着他的背影，武瑶咬了咬牙，道：“周元，这次算你赢了，等以后，如果你败在了我的手中，我可答应你，不动你体内的圣龙之气。”
　　在她看来，周元会收手，那应该是受到了武神大尊的压迫，这种行为，让得素来好强的武瑶有些难以接受，因为她从来都不是那种狐假虎威的人，她如果要证明自己，绝对不需要其他的力量。
　　周元没好气的道：“败在你手里？你口气还真是不小。”
　　武瑶深吸一口气，道：“这一次你的确走到了所有人的前面，但也没必要自信过头，九域大会之后，我们都将会开始突破到天阳境，那个时候，你未必就还有多大的优势。”
　　周元不置可否，等他将这座石像深处那法域遗蜕所诞生的先天灵机尽数取走后，他同样也会开始准备冲击天阳境了，他就不信，他这突破神府极限的境界去冲击天阳境，最终的成果会比赵牧神，武瑶他们弱了。
　　他来到苏幼薇身旁，道：“你先在这里恢复一下源气吧。”
　　此时苏幼薇与武瑶皆是源气虚弱，这种状态是没办法出去跟其他人竞争另外的石像。
　　周元低声道：“本来倒是可以将这里让给你的，但九域大会第一对我很重要……”
　　苏幼薇莞尔一笑，道：“这是你用自己的实力光明正大赢来的，干嘛对我说这些？”
　　她清美的眸子，笑吟吟的盯着周元，周元就算真的将这里让给她，她也不会接受，但他的这种行为，却是让得她心中充满着丝丝甜意。
　　周元一屁股坐了下去，他的脸庞上也是闪过一抹疲惫，与那赵牧神的一场争斗，实在是惊心动魄，此时彻底放松下来，感觉浑身骨头都是在发软。
　　“那家伙……还真是棘手。”
　　苏幼薇也是在其身旁优雅的坐下，在吸收着天地源气的时候，抿嘴笑道：“但是笑到最后的人，还是殿下呢，想必今日之后，你的名字，将会真正的轰动整个混元天。”
　　周元挠了挠头，道：“你就不打算改个称呼吗？你现在可是紫霄域的明珠，我那大周殿下的身份放在这混元天，简直就是一个笑话吧！”
　　不过对于此，素来乖巧的苏幼薇却是执着的摇摇头，表示不想跟周元商量这个话题。
　　周元也无可奈何，别看苏幼薇温和乖巧，但实则性子却是极为的坚持，她认定的事情，谁都扭转不过来。
　　两人坐在一起，有一搭没一搭的聊着天，那般姿态，随意中却是透着丝丝的信任与亲昵。
　　不远处的武瑶静静的盘坐，恢复着源气，偶尔凤目投射而来，神色漫不经心，但那眸子深处，却是有着一丝微羡，自从当年母后去世，她便是彻底的孤独一人，即便是来到了武神域，也是将所有的心思放入在修炼中。
　　她当然也希望能够拥有着真正能够交心的朋友，但可惜的是，身旁所遇见之人，都并非心思纯粹者，所以她很欣赏苏幼薇，可因为周元的原因，苏幼薇对她也是敌意颇深。
　　武瑶的眼眸中掠过一丝黯淡之色，她怔怔的望着远处，眼前隐约有着一张慈和的面庞浮现，那是母后的面庞，母后的目光，依旧是如她幼年时一样的充满着关切与温暖。
　　武瑶低头，素来强势坚强的她，在这一瞬间也是罕见的感觉到鼻尖微酸。
　　不过这般软弱的心态仅仅持续了数息，她便是深吸一口气将其压制到内心最深处。
　　武瑶，你曾经在母后的陵前说过，你会成为天地间最强的人，那样母后在地下才会真正的为你安心……所以，继续努力吧。
　　感受着体内渐渐恢复的源气，武瑶长身而起，也未曾再和周元说什么，娇躯一动，便是化为光影冲天而起，最后冲出了源气光膜。
　　而此时后方也有破风声传来，武瑶回头一看，只见得苏幼薇也是破空而至。
　　武瑶看了苏幼薇一眼，淡淡的道：“第二座石像就归你吧，这次我累了，不想再与你继续争斗一场。”
　　苏幼薇淡笑道：“第二与第三，可没有多大的意义……武瑶，你很出色，本来我是想要和你真正的比斗一场，但此次是不行了，希望以后能有机会。”
　　武瑶微怔，因为她敏锐的感觉到，苏幼薇对她曾经的敌意，似乎是在此时削减了很多。
　　她螓首轻点，道：“随时奉陪。”
　　苏幼薇没有再说什么，娇躯一动，便是化为一道流光径直的落向那第三座石像。
　　武瑶望着她的倩影，片刻后，落向了第二座石像。
　　随着两女的归位，这片星空下的局势也是渐渐的变得明朗，王曦不再执着于那第一座石像，因为那里出了一个比赵牧神更恐怖的存在，而武瑶与苏幼薇也不好惹，所以最终他只能占据第四座石像，跟他的排名一模一样……
　　不，随着周元此次的异军突起，以后王曦的排名，恐怕要掉到第五了。
　　而第五，六，七座石像，不出意外的还是李通神，九宫，袁鲲三人。
　　最后剩下的两座石像，竟然全部被万祖域所占，因为赵牧神的淘汰，彻底刺激了万祖域的队伍，他们的天骄疯狂出手，最终在经历了几轮血战后，付出了不小的代价，在这两座石像上站稳了脚跟。
　　当然，其他域的队伍，更多是不想跟万祖域闹得太僵，毕竟此次万祖域丢脸太大，恼羞成怒下，什么事情恐怕都做得出来。
　　再者，在赵牧神淘汰的情况下，即便万祖域的天骄抢了最后两座石像，但依旧是无法撼动局势了。
　　到了这一步，九域大会局面，基本已是这样的确定了下来。
　　第一座石像头顶，周元也是仰头躺了下去，他望着头顶星空，深深的吐了一口气，似是要将心中的疲惫尽数的吐出来，但那双眼之中，却满是兴奋之意。
　　在历经了足足一年多时间的努力下，他终于是达到了来到混元天的第一个目标……
　　夺得九域大会第一！
　　他望着虚空，夭夭那清冷的容颜浮现在眼前，那一对清澈的眸子，似是会说话一般，看得他心神摇曳。
　　周元伸出手掌，对着虚空轻轻一握。
　　夭夭，我拿到九域大会第一了……或许很快，我们就可以再见了。


第九百八十七章 收获满满
　　在那万众瞩目的古老石像头顶上，周元仰天躺倒下去，然后他的眼目渐渐的闭拢，因为此时也到了他真正的享受最终战果的时候了。
　　石像深处，有着一股吸引力散发出来。
　　周元的心神随之落下，待得心神凝定时，发现已是身处一道巨大的光团之外，光团之中，有着成千上万如游鱼般的流光缓缓的升起，最终变幻成万物，鱼，飞禽走兽，花鸟虫草……
　　宛如一方世界。
　　周元望着那些变幻万物的流光，却是心中炽热，因为这些，全部都是先天灵机！
　　这种先天灵机的数量，比起他之前所在的第一座石像内部不知道多了多少倍。
　　周元心念一动，有着源气在身前形成漩涡，只见得那成千上万的先天灵机顿时飞快的自四面八方涌来，最后鱼贯涌入源气漩涡之中……
　　这期间并没有受到任何的阻碍。
　　花了约莫一个时辰的时间，周元方才将此处的所有先天灵机尽数抽取，那种收获，让得他都是忍不住的有些心潮澎湃，难怪所有人打破头皮都想要争夺此处，如此收获，的确是让人难以自制。
　　将先天灵机心满意足的收下，周元的目光又是投向了前方那一道巨大的光团。
　　他隐约的能够感应到，在那光团最深处，有着一具遗蜕保持着盘坐的姿势，一股难以形容的压迫感若有若无的散发出来，引得虚空都是在微微的震颤。
　　那是法域强者的遗蜕。
　　周元心中有些热切，法域强者屹立于天地之尖，仅次于圣者，一位法域强者的遗蜕，那是无比的珍稀，对于一些天阳境，源婴境的强者而言，法域强者的遗蜕显然比先天灵机具备着更大的吸引力。
　　周元缓缓的靠近巨大的光团，而随着深入光团，周元也是见到，在那遗蜕周身，竟然有着一道约莫十丈左右的玄妙光罩，光罩之内，有万千金光流动，那每一道金光，都是散发着让周元心悸的波动。
　　那些金光，似乎是具备着某种奇妙的灵性。
　　周元仅仅只是被一些金光反射映照，便是感觉到有着一种茅塞顿开，醍醐灌顶的感觉，一些源术修炼上面的阻塞，犹如是顿悟一般的被化解开来。
　　周元心头大震，眼神近乎贪婪的望着那万千金光，他知道这是什么了，这是法域本源！
　　这种法域本源，乃是法域强者的核心，就连郗菁他们那种法域强者，都对自身的法域本源极为的珍稀，然而眼下，那光罩内存在的万千金光，应该就是这位法域强者陨落后法域蹦碎，本源泄露所化。
　　这才是真正的好东西！
　　如果得到此物，周元感觉他往后修炼源术以及小圣术的话，无疑能够有事半功倍的效果，甚至……或许他可以凭此将苍玄七术尽数的修至大成，将那真正的苍玄圣术给融合出来！
　　而且多接触这种法域本源，也能够为他未来踏足法域，做更多的一些了解。
　　所以此物若是放出去，恐怕连坐镇在外面的那些法域强者都会出手争抢。
　　周元引导出一丝源气，渐渐的靠近那光罩，但就在距离还有半丈时，一道金光忽的折射而出，瞬间就将那一丝源气化为虚无，那一瞬，连空间都是隐隐的碎裂开来。
　　而且那一道金光在蒸发了源气后，仿佛是有所感应，又是对准了周元。
　　周元本体在此时浑身汗毛倒竖，那由神魂所化的躯体顿时急忙后退，那金光这才缓缓的退回了光罩中。
　　见到这一幕，周元有些郁闷起来，看来这法域本源根本就不是此时的他能够触碰的，仅仅只是那一道金光，就让得他感受到了致命的危机，如果那万千道尽数的涌动，他恐怕会在顷刻间被蒸发，尸骨无存。
　　“难怪以往也没怎么听说九域大会第一的人得到过法域本源，原来想要收取如此的困难。”
　　周元心中犯难，难道真的只能收取一些先天灵机就收手吗？
　　但实在不甘心啊！
　　宝山就在眼前，岂能空手而回？
　　但这些法域本源感觉就是老虎的尾巴，一摸就要炸啊。
　　就在周元踌躇难耐的时候，他的本体神府内，忽然传出了一股震动，然后他便是惊讶的感觉到，一道光球其神府飞出，一个闪烁间，直接是来到了石像深处。
　　“是圣纹光球！”
　　周元神魂望着那出现在面前的光球，光球表面，四道神秘的圣纹缓缓的流转。
　　圣纹光球漂浮着，然后在周元惊讶的目光中直接飘向了那道光罩。
　　周元被圣纹光球的举动吓了一跳，但却没办法阻止，只能做好撤退的准备，因为那种力量不是他所能够抗衡的。
　　在周元无比紧张的注视下，圣纹光球在接触到光罩时，便是直接穿透而进。
　　然而，那先前让得周元无比忌惮的金光本源，在见到这圣纹光球时，却是犹如兔子见到饿狼般，纷纷的逃散而开。
　　嗡嗡！
　　但圣纹光球却是旋转起来，有着吸力爆发，直接是将那万千金光本源，一道道的蛮横的扯进了光球之内……
　　周元目瞪口呆的见到这一幕，那些恐怖的金光本源，在这圣纹光球的吸取下，似乎是连反抗都不敢。
　　不过旋即想想也算是正常，毕竟这四道圣纹可是脱胎于“苍玄圣印”，那是唯有圣者才有资格接触的先天圣宝，其力量，可谓是足以开天辟地……
　　短短不过数十息的时间，那光罩内的万千道金光本源，就被圣纹光球吸收得干干净净。
　　然后圣纹光球一晃，直接是凭空消失，但周元却是能够感觉到神府内有着动静传出，显然圣纹光球直接回了神府。
　　于是，周元有些茫然的望着那空荡荡的光罩内，随着那些金光本源被吸走，那光罩也是在以一种缓慢的速度在收缩，甚至连那一具遗蜕，都是有着崩坏的迹象。
　　显然，在失去了法域本源的保护后，遗蜕将会渐渐的化为虚无。
　　从此往后，这里恐怕也不会再有先天灵机的诞生。
　　周元有点做了坏事般的心虚，然后他对着那具遗蜕弯身行了一礼，神魂一转，便是赶紧归回本体，不敢再留。
　　……
　　陨落之渊外。
　　虚空上，诸位法域强者望着星空下那尘埃落定的局面，也是出现了片刻的安静，他们的眼神变幻，显露着内心的不平静与波澜。
　　这个结果，显然是出乎了所有人的意料。
　　谁都没想到，最终占据了那座最为古老石像的人，竟然会是天渊域的周元……
　　他打败了赵牧神。
　　这个结果，无疑是震撼性的。
　　群山间，有着无数各方人马赶至此处，他们同样是从虚空上那巨大的光镜中知晓了最后的结果，一时间此起彼伏的震撼声音，在这群山间响起。
　　“这天渊域的周元，当真是一黑到底啊……太恐怖了。”
　　“啧啧，此事传出，恐怕整个混元天都得翻腾起来，以后这神府境王者，就该是这周元了。”
　　“是啊，谁能想到，他居然能够突破神府境极限……一亿源气星辰啊！当真是不敢想象。”
　　“我等的神府，能有千万源气星辰的底蕴，那就足以算得上是雄厚了，可与人家一比，简直就是萤火与皓月……”
　　“……”
　　这般声音久久未曾停歇，可见此次的九域大会最后的结果给他们带来了多大的震撼与惊吓。
　　在那一处，妖傀域的徐暝面色铁青，他的眼中满是嫉恨之色，这个在九域大会之前根本就不被他放在眼中的人，如今却是直接踩着他的头顶登上了神府境王者之位。
　　而且，更让得他感到绝望的是周元如今的源气底蕴。
　　如果现在的两人再交手，恐怕他在周元的手中支撑不了一个回合……
　　所以不论徐暝如何的不甘与恼怒，他都明白，他与周元之间的差距，恐怕是很难再弥补了。
　　但稍微让得徐暝松口气的是，赵牧神也被淘汰了，这无疑会为他分担不小的压力。
　　“哼，周元，你也别得意，此次你令得万祖域颜面扫地，他们定然不会和你善罢甘休！”徐暝冷笑一声，周元这神府境王者听起来挺唬人，但在万祖域的眼中，依旧只是蝼蚁罢了。
　　到时候随便派一位天阳榜上的强者，就能将其收拾通透了。
　　在那天地间无数的震撼与感叹中，时间流逝，最后所有人都是见到陨落之渊外的虚空忽然开始扭曲起来，虚空扭曲成漩涡，形成了一个空间通道。
　　天地间的气氛隐隐的有些沸腾起来。
　　这是各方天骄人马将要出来的迹象。
　　此次的九域大会，也将会在此时，彻底的有个结果。


第九百八十八章 变故
　　当空间漩涡自陨落之渊外成形的时候，天地间无数道目光投射而来。
　　在经历了一番极为激烈的争斗后，此次的九域大会，终于是即将迎来结果。
　　空间漩涡蠕动，下一刻，只见得无数道身影如蝗虫一般的自其中飞掠而出，破风声响彻天地。
　　而此时，群山间也是有着无数的喝彩欢呼声响起，不管那最终的成绩如何，这些为了各域而征战的队伍，都是值得他们给予一分尊重。
　　伴随着越来越多的队伍鱼贯涌出，最后各方人马也是泾渭分明的落在了一座座山头上。
　　周元领衔的天渊域队伍，无疑是成为了全场焦点所在，无数道惊奇，钦佩，嫉恨的目光不断的扫来。
　　而从队伍的整体强度与规模来看，此时的天渊域依旧算是九域中最不起眼的一批，可一开始谁又能想到，最终在九域大会中大放异彩的，却会是天渊域。
　　当然，准确的说，应该是天渊域的周元……
　　周元立于队伍的最前方，他的神色还算是淡然，但他身后的叶冰凌，伊秋水等所有人，都是眼神狂热的望着他的背影，那眼中的尊崇之意几乎是要溢出来。
　　可以说，在天渊域这神府一辈中，周元的声望可谓是达到了顶峰。
　　即便是以往对周元颇有成见的吕霄，都是心悦诚服，面对着周元这种恐怖的战绩，现在的他真是连嫉妒的心思都升不起来。
　　因为如果不是周元的力挽狂澜，他们天渊域此次无论如何都无法起得这种成绩。
　　这种重担，吕霄明白，他根本没资格来挑，所以从大局的角度来说，他很庆幸周元成为了天渊域的总阁主……
　　韩渊带着人马也是汇聚而来，他面色有些羞惭，毕竟他这支队伍，是天渊域唯一一支被淘汰的。
　　“总阁主……”韩渊神色恭谨，眼中存着一丝敬畏，因为在外面通过那巨大的光镜，他同样是将周元那惊天战绩看在眼中，此时的他，心中对周元，可谓是敬畏到了极致。
　　毕竟一开始谁能想到，连赵牧神那般人物，都被周元给生生掀翻了。
　　周元摆了摆手，道：“不怪你们，那徐暝是冲着我来的，你们只是被牵连而已。”
　　他看向韩渊身后其他的那些队员，笑道：“你们做得不错。”
　　那些队员听到他的赞扬，顿时面露局促之色，这支队伍大部分是山阁的成员，但此时他们在面对着周元时，都不敢再如同以往那般的随意。
　　在安抚下韩渊的队伍后，周元又是抬头将目光望向了虚空上的郗菁，后者盘坐于光莲，酒红色的短发随风轻扬，说不出的英姿飒爽，她瞧着周元，也是露出了一抹赞赏的笑容。
　　显然，对于周元此次的表现，郗菁是无比的满意。
　　随着各方队伍尽数的自空间漩涡中走出来，虚空上，那诸位法域强者的目光也是投射而来，其中不少视线，都是掠过周元，有好奇，也有阴沉……
　　身为此次九域大会的主持者，赵仙隼面无表情，淡淡的道：“九域大会已接近尾声，大战落幕，各域的队伍，统合灵机，进行最后的排名吧。”
　　此话落下，各域队伍持续了片刻的骚动。
　　最终御兽域的袁鲲率先站出来，他袖袍一挥，源气形成了一颗光球，而光球之内，只见得数以万计的灵机如游鱼般的窜动，这些灵机只是普通灵机，一千缕才能够换算成一缕先天灵机。
　　袁鲲指尖一点，只见得其神府中有两百余道光莲升起，这些光莲也是冲进了源气光球内。
　　“我御兽域此次九域大会，共收获普通灵机两万三千道，先天灵机两百零八道。”袁鲲说道。
　　九宫也是声音清亮的道：“玄机域此次收获普通灵机两万五千道，先天灵机三百道。”
　　“圣纹域，普通灵机三万道，先天灵机六百道。”
　　“血海域，普通灵机五万道，先天灵机九百道。”
　　苏幼薇也是在那万众瞩目间红唇微启，有温润的声音响起：“紫霄域，普通灵机六万道，先天灵机一千两百道。”
　　武瑶绝美的容颜恢复了以往的凌厉，道：“武神域，普通灵机六万道，先天灵机一千八百道。”
　　当他们尽数报出了成绩后，在那万祖域的方向，赵牧神面色还有些苍白，先前他在被踢出陨落之渊后，也是苏醒了过来，如今他也是声音低沉，道：“万祖域，普通灵机九万道，先天灵机八百道。”
　　这八百道先天灵机是赵牧神被淘汰后，万祖域其他的天骄拼命争夺下了最后两座石像得来，由此也能够看出万祖域的整体实力的确是不容小觑，即便是在失去了赵牧神后，依旧还有实力夺下两座石像。
　　当然，这更大的原因是因为妖傀域的徐暝被周元率先淘汰。
　　而此时，妖傀域的方向，那徐暝面色铁青，因为他最先被淘汰的缘故，他此次根本未能占据到任何一座石像，所以他没有获得任何一道先天灵机。
　　在那无数道带着一丝讥诮的目光中，徐暝声音干涩的道：“妖傀域，收获普通灵机三万道，先天灵机……十八道。”
　　天地间有低低的哄笑声响起，虽然他们能够想象到妖傀域此次的成绩恐怕会挺差，但怎么都没想到会差到这个程度，这几乎是刷新了这么多年九域大会的底线。
　　在那漫天的哄笑声中，妖傀域的队伍皆是面色涨红，羞愤不已。
　　不过这般哄笑并没有持续太久，因为那无数的目光都是投向了天渊域的方向，他们知道，这才是真正的重头戏。
　　而在那万众瞩目间，周元上前一步，声音清朗：“天渊域，收获普通灵机两万道……先天灵机，四千七百道。”
　　当周元的声音持续的回荡于天地间时，无数人都是忍不住的吸了一口气，两万道普通灵机，也就相当于十道先天灵机而已，几乎可以忽略不计，但那四千七百道先天灵机，就足以碾压其他所有人了。
　　这就是夺得那座最为古老石像所带来的收获。
　　虽说众人早有预料，但当周元亲口将成绩报出来时，还是忍不住的感叹，此次九域大会魁首，终于出现了。
　　天地间，无数道视线带着欣赏，惊叹的望着周元，谁都明白，天渊域的成绩，几乎是依靠周元一人硬生生的提起来的。
　　而天渊域的队伍，早已忍不住的爆发出惊天般的欢呼喝彩声。
　　虚空上，赵仙隼面无表情，但那袖中的手掌缓缓紧握，那盯着周元的眼中，有着凌冽寒光闪烁，此次他们万祖域的名声与颜面，可谓是被这周元狠狠的踩了一脚。
　　郗菁也是如释重负的松了一口气，她目光转向赵仙隼，淡淡的道：“赵仙隼，结果已出，还不公布最终结果吗？”
　　赵仙隼冷笑一声，却没有与郗菁争辩，那淡漠的声音响彻于天地间：“此次九域大会，到此结束，最终魁首者，为天渊域！”
　　群山间有无数感叹声响起，这一刻，方才算是真正的尘埃落定。
　　周元也是在此时露出了笑容，他来到混元天，为之奋斗努力将近两年的时间，终于，是等到了这一天。
　　只要天渊域获得九域大会第一，就将会获得执掌“祖龙灯”的资格，那么让夭夭苏醒的第一个目标，就算是完成了！
　　虚空上，郗菁也是轻笑，然后她对着赵仙隼道：“既然我天渊域取得了九域大会第一，那祖龙灯，也希望万祖域早些交出，由我天渊域执掌。”
　　不过，听到此话后，赵仙隼嘴角却是掀起一抹诡异之色，然后慢条斯理的道：“虽然天渊域取得了九域大会第一，不过至于祖龙灯嘛……恐怕暂时是不能交给你们天渊域的。”
　　郗菁闻言，面色瞬间冰寒下来。


第九百八十九章 群起
　　“赵仙隼，你什么意思？！”
　　郗菁脸颊上布满着寒霜，身后有法域若隐若现，她眼神森冷的盯着赵仙隼，这个混账东西，看来是又想要生事端了。
　　“你万祖域真当自己能够称霸混元天吗？连当年九位大尊亲自定下的规矩都敢不遵守？”
　　其他六域的法域强者也是面色各有不一，但他们并没有插话，而是盯着赵仙隼，正如郗菁所说，九域大会的规矩是九域的大尊所定下，没有任何一方能够视它与无物，即便是万祖域。
　　赵仙隼淡笑一声，道：“郗菁元老莫要扣这么大的帽子，我赵仙隼可扛不住。”
　　郗菁冷声道：“那你为何说暂时不能将‘祖龙灯’交给我天渊域怒？！周元夺得了九域大会第一，按照规矩，自当由我天渊域执掌‘祖龙灯’！”
　　赵仙隼语气漠然，道：“没错，按照规矩来说，的确如此。”
　　他看了郗菁一眼，眼中的诡异之色变得更为的浓郁了：“但是……这得是在一个前提之下，那就是执掌祖龙灯的势力，必须是九域之一！”
　　郗菁浑身都是有着寒气散发，整个天地间的源气都是开始剧烈的沸腾起来，那群山间无数人的窃窃私语声陡然凝固，一道道惊疑不定的目光投向虚空上。
　　法域之怒，可谓是地动山摇。
　　天渊域这边的人马，也是惊疑不定，周元同样眉头紧皱的望着虚空上，他隐隐的感觉到一些不安，那赵仙隼，难道又在搞什么幺蛾子吗？
　　虚空上，郗菁声音冰冷，隐约有着磅礴杀意在凝聚：“听你赵仙隼的意思，难道是想要将我天渊域开革出九域？呵呵，这是万祖大尊的意思吗？我告诉你，就算他是大尊，也管不到我天渊域头上了，有本事，就将我天渊域直接抹除！”
　　郗菁酒红色的短发轻扬，那清亮的眸子中，满是桀骜，说起万祖域那位大尊时，她也并没有任何的惧怕。
　　虽然对方是大尊，但并不代表他就可以肆意妄为，如果他一言之下，就能够将天渊域踢出九域的行列，那也太过高看了他的实力，毕竟圣者虽强，但这混元天，可不只是他一位。
　　而且，天渊域的靠山苍渊，也并不是真的陨落了！这一点别人或许不知道，但万祖大尊必然是知晓的！
　　紫霄域的陆玄罡也是皱了皱眉头，淡淡的道：“赵仙隼，九域乃是九位大尊所创，并非你万祖域说不是就不是的。”
　　武神域的金钟也是点点头，道：“万祖域可不是混元天的主宰。”
　　他会开口，也算是当做回报先前周元的点到即止，虽说他明白这其中更大的因素是因为武神大尊的插手。
　　其他的法域强者没有说话，但更多的显然还是默认，毕竟如果万祖域真能如此霸道的话，那未免也太不将其他域以及其他大尊放在眼中了一些。
　　在那诸位法域强者的注视下，赵仙隼轻笑一声，道：“各位误会了，我万祖域当然不可能说将天渊域开革出九域，这可半点都不符合规矩……”
　　他顿了顿，继续道：“不过，诸位也知晓，天渊域这些年来，实力愈发的孱弱，而苍渊大尊失踪多年，半点踪迹都无……呵呵，这世间终归还是得以实力为尊，如果天渊域实力不断的减弱，却还霸占着九域之一的位置，享受着那庞大资源，这对于混元天其他势力，未免是有些不太公平吧？”
　　其他六域的法域强者默然下来，这赵仙隼此话究竟是什么意思，天渊域虽说这些年实力不断的下降，但毕竟雄厚的底蕴摆在那里，整个混元天除了其他八域外，没有任何一个势力敢于真正的对其发起挑战。
　　郗菁眼眸充满着寒意的盯着赵仙隼，冷声道：“这么说来，你是觉得有哪方势力想要真正的对我天渊域发动战争吗？”
　　赵仙隼并不惧她的目光，道：“九域之位，有实力者居之，天渊域深陷泥潭，若是没这个实力，有后进之人挑战，那也是理所应当。”
　　“是吗？何方势力想要挑战我天渊域，那就请出来吧！”
　　郗菁的眸光扫视开来，如今这虚空上，除了九域的法域强者外，还有着混元天一些顶尖势力中的领袖。
　　如果说混元天除了其他八域外，还有谁具备着一点威胁的话，也就是在场的这些顶尖势力了。
　　虚空上的气氛，近乎凝固，压抑得让人喘不过气。
　　而下方群山间，各方势力也是噤若寒蝉，他们也是感觉到了虚空上的争锋，这一次，似乎并不是小打小闹了，而是真正的有可能开始翻脸……
　　这足以震动整个混元天！
　　在郗菁那能够将海水冻结般的冰冷目光下，诸位法域中，忽有波动浮现，只见得一名脚踏赤红光剑的人影，缓缓的飘上前来。
　　“呵呵，赤云剑派洪九院，见过郗菁元老。”来人一身赤袍，面白无须，笑意吟吟，而在其身后，虚空震荡，吟吟间有着火红的法域若隐若现，其中有滔天剑吟声回荡，仅仅只是音波，就令得虚空有着燃烧的迹象。
　　这洪九院，正是赤云剑派的掌教！
　　郗菁冰冷的目光停在了这赤袍男子身上，缓缓的道：“原来是赤云剑派……你们打算与我天渊域宣战吗？”
　　那洪九院望着郗菁那令人心悸的目光，微微一笑，道：“我赤云剑派这些年发展虽然不错，但如果说要与天渊域相比，还是有着不小差距的……呵呵，所以……”
　　“所以，还有我龙蛊宫！”
　　一道低沉的声音响起，只见得一名枯瘦的老者脚踏龙影而来，干枯的身躯中，却是有着一种恐怖的力量在散发。
　　“还有我噬魂阁……”那是一名浑身缭绕着黑气的身影，他的容颜无法看清，但在黑雾之中，仿佛是有着无数神魂在凄厉尖啸。
　　“擎雷山。”一名身躯壮硕如巨人般的身影当空而立，浑身有雷光闪烁，引发天地轰鸣。
　　四方顶尖势力显露敌意，这一瞬间，整个天地间无数人心中都在颤抖，这混元天，是要掀起大地震了吗？
　　然而，这却还并没有结束，因为还有着一位白发老者出现，他白发白须，仙风道骨，他含笑道：“如此盛事，怎能少得了我三山盟？”
　　哗！
　　这一刻，就连其他六域的法域强者眼瞳都是微微一缩，他们没想到，连这三山盟都是掺和了进来，这三山盟在诸多顶尖势力中，都足以算得上是拔尖，因为这三山盟内，法域强者就足足有着三位！
　　陆玄罡，金钟的神色都是凝重起来，他们看了赵仙隼一眼，心中明白，这一切，必然都是万祖域在暗中推动。
　　看来，万祖域那位大尊已是不打算继续隐忍，而是开始对天渊域展露獠牙……
　　隐隐的，他们已是能够感受到，一股震动整个混元天的血雨腥风已是在酝酿。
　　五方顶尖势力联合，论起整体实力，已经具备撼动天渊域的资格了！


第九百九十章 宣战
　　五位法域强者当空而立，在他们身后，隐隐有着法域若隐若现，散发出着恐怖的波动。
　　整个天地仿佛都是在这一刻凝滞。
　　虚空上，郗菁的脸颊上没有任何的表情，她只是盯着那洪九院以及三山盟的归源山主等人，缓缓的道：“几位，你们真的确定要对我天渊域宣战吗？”
　　“我在这里，郑重的奉告你们，这将会视为我对天渊域所发动的战争。”
　　郗菁那平静的声音之下，蕴含着令人心悸的寒意与杀气。
　　如果五大顶尖势力真的要联合挑战天渊域，那么这就是真正的战争了，那规模之强盛，将会是混元天千年来最强，因为这么多年下来，还第一次有势力敢于挑战九域。
　　洪九院笑道：“郗菁元老，天渊域掌控九百州，占据着无数修炼资源，这对于我们来说，实在是不公平啊。”
　　三山盟的归源山主道：“如果郗菁元老愿意分五百州出来，我等自然不敢再有所冒犯。”
　　郗菁唇角掀起一抹讽刺的弧度，缓缓的道：“好，好得很，若是师父归来，见到这一幕，应该会对你们的勇气赞叹。”
　　听到此话，洪九院，归源山主等五位法域强者面色都是微微的有些不太自然，那眼眸深处掠过一丝惧意，那是对天渊域苍渊大尊的惧怕，毕竟那一位是混元天最为强大的存在之一。
　　如果不是这些年苍渊失踪，天渊域不断的颓势，再加上万祖大尊的支持，恐怕他们真是不敢来捋虎须。
　　“呵呵，苍渊大尊若是能够轻易的回混元天，这些年又岂会将天渊域置之不理？”赵仙隼似笑非笑的道。
　　郗菁眼神冰寒的盯着赵仙隼，她如何看不出来，五大顶尖势力此次宣战天渊域，其背后就是万祖域这只黑手，显然为了驱使这五大顶尖势力在前卖命，万祖域也是允诺了天大的好处。
　　为了这一天，万祖域筹备了许久。
　　万祖域无法亲自出手，因为一旦万祖域亲自出手了，那概念就不同了，那将会是九域的内斗，其他的大尊也不会坐视这种事情的发生，但如今，万祖域没有出手，可它驱使与操控着五大顶尖势力联手攻击天渊域，一旦天渊域真的被击败，那么万祖域就有着足够的理由将天渊域踢出九域行列。
　　有时候，表面文章也很重要。
　　当然郗菁知道，那位万祖大尊这些谋划，最终只是为了逼出苍渊……而有这个打算的大尊，恐怕也不止是万祖大尊一位。
　　前些年的力度似乎是太弱，苍渊久不现身，如今万祖大尊开始不耐，自然就要开始以毁灭天渊域作为筹码，逼得苍渊现身混元天！
　　不过赵仙隼对于郗菁那充满着杀意的目光犹如未闻，他看向其他六域的法域强者，微笑道：“诸位，天渊域如今面临挑战之局，若是最终被倾覆，难不成还能列于九域吗？”
　　“如果能的话，呵呵，恐怕这混元天无数势力，都是要心生不忿，到时候生乱起来，这对于我混元天，并不是什么好事吧？”
　　其他六域的法域强者沉默，九域可以说算是混元天的统治者，所以九域应该保持着自身的强大，如果哪一域极为的颓势，甚至是被后来者超越，那也的确只能归咎于自身的问题。
　　见到他们沉默，赵仙隼嘴角笑意更浓，他目光转向郗菁，慢条斯理的道：“所以，若是天渊域被倾覆，那自然也就算不得是九域，那么……天渊域当然也没有了执掌祖龙灯的资格。”
　　他目光诚恳的道：“郗菁元老，不是我万祖域不将祖龙灯交给你们，而是我们打算等天渊域把自身将要面临的问题尽数解决了，彻底坐稳九域之位后，这祖龙灯，我们万祖域自当双手奉上。”
　　“毕竟那样，天渊域才算是更加的名正言顺，不是吗？”
　　郗菁冷冷的注视着赵仙隼，道：“赵傻鸟，万祖域今日之举，我天渊域牢记心间，日后定有回报。”
　　听到郗菁这称谓，赵仙隼面色也是变得阴沉下来，因为这名字郗菁不是第一个人叫的，第一个这么叫的，是郗菁的师兄，那个叫做颛烛的混账东西！
　　郗菁眼眸森冷的转向洪九院，归源山主等五位法域强者，道：“你们若是真是想要对我天渊域宣战，那我就代天渊域接下了，从现在开始，你们五方势力，都将会列入我天渊域敌对名单，只要你们的人敢接近天渊域范围……格杀勿论！”
　　最后四字，杀意凛然。
　　这五大顶尖势力联合，光是法域强者就有不下八位，但郗菁并没有任何的惧怕，因为洪九院这些法域强者底蕴太浅，若是真要对上，天渊域的五位法域强者，每一位都足以以一敌二。
　　所以这五大顶尖势力固然能够给天渊域带来压力，但想要动摇天渊域的根基，郗菁会让得他们明白需要付出多么惨重的代价！
　　随着郗菁的声音落下，一股肃杀的气息，自天地间弥漫开来。
　　当郗菁声音落下，她玉手猛的一握，只见得其身后法域陡然扩张，最后青光一卷，直接是将周元等所有天渊域的人卷入法域，旋即她的身影渐渐的变淡，直至彻底消失。
　　“你们要战，我天渊域就奉陪到底！”
　　“就看此次，是你五大势力烟消云散，还是我天渊域就此崩塌！”
　　她那冰冷的声音，带着杀意，回荡于天地。
　　整个天地，寂静无声。
　　就连那洪九院，归源山主等法域强者，都是面色微微紧绷。
　　其他六域的法域强者也是深深的看了他们一眼，最后袖袍一挥，法域扩张，直接是将各域的人马卷入法域，转身消失不见。
　　洪九院，归源山主五位法域强者则是将视线投向赵仙隼，后者对着他们微微点头，身影也是变淡消散。
　　呼。
　　洪九院，归源山主他们对视一眼，皆是深吸一口气，旋即眼神渐渐的变得凌冽起来，现在的天渊域是最弱势的时候，正是他们狠狠咬上一口的机会，而且，万祖大尊允诺给他们，只要他们完成任务，未来甚至会指点他们感悟圣者。
　　如果他们哪怕有一人成为圣者，到时候就算是苍渊归来，那又如何？！
　　想到此处，他们再无丝毫犹豫，身影一转，消失于天空上。
　　而随着各方法域强者的离去，群山间，那各方势力的人马方才渐渐的从那种压抑的气氛中苏醒过来，然后个个头皮发麻，疯了一般的对着四面八方疾掠而去。
　　他们知道，当这个消息扩散出去的时候，整个混元天都将会掀起巨大的震荡。
　　与那种震荡相比起来，九域大会这种事情，又算得了个什么……
　　一场波及九域超级战争，带着血腥的气息，正在拉开。


第九百九十一章 身份
　　青色法域之中。
　　法域某处，郗菁负手而立，周元站在她的身后。
　　“五大顶尖势力对天渊域宣战了？”当周元听到郗菁此话的时候，也是忍不住的面露震动之色。
　　他很清楚这代表着什么，这代表着一场规模惊人的战争将会拉开。
　　这种规模的战争，是他以往从未见过的，虽说在苍玄天中，圣宫那圣元宫主也是发动了“苍玄圣印”之争，波及了其他几大圣宗，但真要论起规模，如果不算圣元宫主那半圣的实力，恐怕圣宫还比不上天渊域。
　　而那三山盟，赤云剑派，龙蛊宫等顶尖势力联合起来，整体实力其实也不会比天渊域弱。
　　正因为如此，这场战争，必定会极为的惨烈，整个混元天都将会为之失色。
　　郗菁的脸色布满着寒霜，道：“这一切，应该都是万祖域在暗中推动，那位万祖大尊为此准备了很久，三山盟，赤云剑派这些顶尖势力的崛起时间，都是在师父失踪之后……”
　　“所以，或许这一天，早就在那万祖大尊的计划之中。”
　　“再加上如今你取得了九域大会第一，如果真让得‘祖龙灯’落在天渊域手中，必然会令得天渊域拥有着一道恐怖手段，这恐怕不是万祖大尊想要见到的事情，所以一切的谋划，都开始展露出来。”
　　周元的面色也是有些阴沉，咬着牙道：“这老狗！”
　　他费尽心机，努力了将近两年的时间，好不容易才夺得九域大会第一，眼见祖龙灯就要到手，却偏偏被万祖大尊硬生生的阻挠了下来，如何能不让得人心中恼怒。
　　郗菁安抚道：“也不必沮丧，万祖域碍于规则，无法亲自出手，只能倾尽全力的扶持出三山盟，赤云剑派这些顶尖势力，如今万祖大尊将这些牌都给掀了开来，只要我天渊域抵御下来，他最终还是得将祖龙灯交出来。”
　　周元深吸一口气，低沉的道：“这万祖大尊，恐怕最终是想要将天渊域逼到绝路，然后逼得师父现身混元天。”
　　郗菁轻轻点头，道：“一旦师父提前现身，恐怕就要落入万祖大尊的算计之中，他们这种层次，只要落了点破绽，就有可能带来无穷后患。”
　　“所以，绝不能让得他们得逞！”
　　郗菁看向周元，道：“我已传信给其他几位元老，待得我们回到天渊洞天后，就会启动战争信号，这场大战，我天渊域只能胜！”
　　周元点点头，他微微沉吟了一下，将在那陨落之渊中，武神大尊与他的交换说了出来。
　　“果然是武神大尊当时在干扰你……不过此事也算是好事，如今我们天渊域的情况不妙，实在是不能得罪素来中立的武神域了。”郗菁有些歉意的看了周元一眼，她这个二师姐也没有能力帮周元讨回公道。
　　周元则是洒然一笑，表示理解，而且此次他也并非是完全没有收获，最起码，他还是从武瑶那里夺回来了一道圣龙之气，接下来只要他找个时间将其融合，想必他的祖龙经能够更进一步。
　　虽然不至于将源气提升到九品的乾坤圣龙气，但从七品晋入八品，应该还是能够做到的，那样一来，他的实力也会为之暴涨。
　　当然更重要的是，他还能够借此突破，真正的踏入天阳境！
　　此次九域大会之后，灵机大量涌现，所以混元天内的这些神府境巅峰，必然会大量的开始突破，那些各域顶尖天骄，更是会冲击高品质的天阳，如果周元不趁此也是开始突破，那么他就会再度被人抛在身后。
　　毕竟即便他突破了神府境极限，但也依旧不可能真的跟天阳境相比。
　　所以，他也必须开始突破了。
　　“另外还有件事……既然你说万祖大尊，武神大尊这些人都已经察觉到了你的身份，那么你继续隐瞒身份也就没有太大的必要了，此次元老会议，我打算公布你的身份，因为按照当年师父的规则，他的弟子，皆是能够成为天渊域的元老。”郗菁再度说道。
　　“而且……值此大战来临，你的身份公布，也能够安抚人心，让得天渊域的人都知道，师父并非是陨落，只是未曾归来而已。”
　　周元闻言一愣，忍不住的挠了挠头，天渊域元老之位，可谓是最高的权利执掌者，论起地位，比起他现在这总阁主不知道高到什么地方去了……
　　他若是成为元老，就算是那些源婴长老，都得对他行礼。
　　不过，最终周元还是沉吟着道：“公布身份激励人心可以，但元老之位，暂时还是不必了。”
　　这个位置太高了，也太引人注目了，而现在的他就算突破了，也只是天阳境，一个天阳境的元老……这会让得天渊域多少强者感觉异样？到时候就算他们嘴上因为碍于苍渊的威望不敢说什么，但难保心中不会有所芥蒂。
　　这一切如果是苍渊坐镇天渊域，其实不算什么问题，但现在的天渊域即将面临一场激烈战争，所以人心必须稳定，周元可不愿意因为满足一点所谓的权利想法，反而坏了天渊域的大势。
　　再说了，只要公布了他这苍渊亲传弟子的身份，就算他不去当那元老，恐怕天渊域内，也不敢有人对他指手画脚。
　　郗菁见到周元婉拒，也是愣了愣，旋即她明白过来，忍不住的多看了后者一眼，伸出修长手掌，轻轻揉了揉周元的脑袋，道：“还是你考虑周到，倒是师姐有些鲁莽了。”
　　她眼中对周元的欣赏之意，变得更浓了，天渊域元老的位置代表着什么，她再清楚不过，但周元偏偏能够抵御住这种诱惑，由此可见其心性，难怪会被师父看重。
　　“此次回到天渊洞天后，你就准备闭关冲刺天阳境吧。”
　　郗菁微笑道：“至于这场战争，你不用担心，我天渊域即便这些年颓势，但也不是什么跳梁小丑都能挑衅的。”
　　周元轻轻点头，他知道事情当然不会真是郗菁所说的这么简单与轻松，只是这种规模的战争，也不是他一个神府境能够影响什么的，眼下，他当务之急，还是突破到天阳境。
　　天阳境，就算是放在混元天内，那都算是真正的顶尖精锐。
　　而这在苍玄宗的话，甚至已经算是长老了……
　　此次的五大顶尖势力对天渊域宣战，法域强者是最顶尖的力量，双方短时间内怕是不会轻易的交手，所以源婴境就是次顶尖的力量，但是，真正的主力碰撞，却是在天阳境这个层次！
　　双方阵营的天阳境，必然会爆发出极为激烈的战斗。
　　而为了能够尽快的结束这场战争，将祖龙灯名正言顺的取回来，周元也不介意到时候试探一下五大顶尖势力之中的那些老牌天阳强者……


第九百九十二章 第三位亲传
　　郗菁以法域穿梭空间而回，直接是以最快的速度赶回了天渊洞天。
　　在回到天渊洞天的第一时间，郗菁就将法域内的四阁成员尽数的放了出去，她身居高空，望着庞大辽阔的洞天，其中有无数身影来回穿梭，一副繁华强盛的景象。
　　“天渊洞天，从此时起，封闭所有传送点！所有神府境，天阳境，源婴境，即刻起退出所有闭关，等待命令！”郗菁那冷冽的声音，直接是回荡于天地间。
　　轰！
　　于是整个天渊洞天掀起了滔天哗然声，无数道惊疑的目光投向虚空上的郗菁，显然不知道后者突然间如此大动作究竟是意欲何为。
　　不过郗菁却暂时没有过多的解释，当她的命令发布后，自然有着诸位长老开始去执行。
　　霎那间，整个天渊洞天都是有些兵荒马乱起来。
　　在将备战的命令第一时间颁布后，郗菁身影一闪，出现在了一座大殿之中，大殿内，有一方圆桌，而此时，四道身影坐于其旁，正是天渊域另外四大元老。
　　天灵宗的玄鲲宗主率先看向郗菁，沉声道：“究竟怎么回事？为何五大顶尖势力会突然对我们天渊域宣战？”
　　他们已是在片刻前接到了郗菁的传信。
　　木族的木霓元老，白族的族长白夜，玄晶族的族长边昌，也是神色凝重的看来。
　　郗菁淡淡的道：“周元打败了赵牧神，夺得了九域大会魁首。”
　　此言一出，玄鲲宗主四人都是一怔，忍不住的道：“周元夺得了魁首？”
　　他们感觉到有点不可思议，虽然他们也知晓周元的天赋极高，但怎么都没想到过，他竟然能够打败赵牧神！
　　郗菁道：“不过你们应该也清楚，这只是一点诱因而已，真正的原因，是万祖域那位大尊的旨意，也只有他，才能够驱使得了五大顶尖势力冒着巨大的风险来得罪天渊域。”
　　玄鲲宗主，木霓元老四人面色也是微微一沉，那位万祖大尊对他们天渊域的不待见，他们自然是早就知晓，天渊域这些年不断的颓弱，其中最大的原因，便是那位大尊。
　　“真是欺人太甚！”木霓元老这般好脾气都是忍不住的冷声道。
　　玄鲲宗主紧皱着眉头，缓缓的道：“不过郗菁元老你也太气盛了，我们天渊域没有大尊坐镇，凡事能忍则忍，何必要一口将这场战争给接下来？”
　　他略微有点不满，觉得郗菁还是太年轻气盛，如果换做他在的话，未必会给那赵仙隼发难的借口。
　　木霓淡淡的道：“玄鲲宗主，以往面对着万祖域的一些暗中手段，比如扶持三山盟崛起这些事，你最终都选择息事宁人，但最终呢？三山盟有丝毫的感恩戴德吗？如今等到他们壮大起来，第一口就毫不犹豫的咬向了我们。”
　　“这些年万祖大尊一直在谋划，你以为当缩头乌龟一样的隐忍下去，他那准备好的刀就不会落下来了？”
　　玄鲲宗主面色变幻了一下，最终沉默下来。
　　“呵呵，此事也怪不得玄鲲宗主，说到底还是我天渊域缺少大尊坐镇……”白族的白夜族长笑呵呵的道。
　　玄晶族的边昌族长语气淡漠的道：“不过木霓元老也说得对，此事不是我们躲避就能够躲得了的，既然那五大顶尖势力想要当别人手中的刀，那我天渊域自然也不能怕了，不然的话，那当真是会成为混元天的笑话。”
　　玄鲲宗主最终也是点点头，沉声道：“既然对方已经宣战，我天渊域当然不能示弱，此战，他们想战，我们天渊域便战到底！”
　　虽说几位元老间平日里会有争执分歧，但他们都明白，面对着这种外来的战争，他们是一荣俱荣，一损俱损。
　　郗菁面无表情的点点头，道：“这场战争如何打，接下来会交由长老院商讨，我已发出征召命令，凡是我天渊域内的神府境，天阳境，源婴境皆是已经备战。”
　　言语之间，有战火气息升腾，一域的神府境，天阳境，源婴境被调动，可想而知那是何等的规模。
　　不过这一次，玄鲲宗主等人都没有再反对，因为他们明白，五大顶尖势力联合对天渊域宣战，这不是什么小打小闹，接下来必然会有一场血雨腥风掀起来，双方阵营不知道会有多少人殒命于此。
　　这就是战争，无比的残酷。
　　郗菁目光环视一圈，道：“另外还有一件事……”
　　她手一扬，身后有法域荡漾开来，然后玄鲲宗主他们便是见到一道修长年轻的身影从中走了出来，正是周元。
　　“周元？”玄鲲宗主眉头皱了皱，面色淡漠的盯着来人。
　　对于周元，玄鲲宗主显然还是有些成见，毕竟周元的出现，打破了他曾经的谋划，同时也是让得天灵宗这一代的神府境尽数被其压制。
　　“郗菁元老，这里是元老会议，连各大长老都没资格进入，你将他带来做什么？还有没有规矩了？”玄鲲宗主面带威严，声音低沉的道。
　　白夜族长也是淡声道：“虽说周元夺得了九域大会魁首有功，但自有论功行赏的时候，郗菁元老将他带到此处，的确不合规矩。”
　　边昌族长没有说话，面色淡漠，他只是看了周元一眼便是收回了目光，毕竟双方的身份差距太大。
　　郗菁语气平淡，道：“在这里我想告诉大家周元的真正身份。”
　　她一字一顿：“周元有资格来到这里，因为他是师父所收的第三位亲传弟子。”
　　大殿内流动的空气似乎是在这一瞬间凝滞了下来。
　　玄鲲宗主那有些佝偻的身躯都是在此时猛的挺直，他的面色变幻的看了看周元，道：“苍渊大尊所收的第三位亲传弟子？郗菁元老，你在跟我们开玩笑吗？！”
　　白夜族长，边昌族长也是眼神闪烁带着一些震惊的盯着周元，哪还有先前的淡漠姿态。
　　郗菁看了周元一眼，后者微微点头，眉心间有着神魂之光闪烁，下一瞬间，他的身后，隐隐间似是有着一道混沌神磨缓缓的转动，带来了古老苍茫的声音。
　　望着那混沌神磨，玄鲲宗主三人瞳孔皆是微微一缩。
　　“混沌神磨观想法？！”
　　玄鲲宗主有些艰难的出声，他们自然是认识这道由苍渊大尊创造而出的顶尖锻魂术。
　　这个世间，唯有苍渊大尊的亲传弟子，方才能够修行。
　　周元手掌一握，斑驳黑笔闪现而出，其上古老源纹缓缓闪烁。
　　“天元笔……”
　　白夜族长，边昌族长眉头皆是跳了跳。
　　这可真是假不了的，因为没有人能够从苍渊的手中强行得到混沌神磨观想法以及天元笔……
　　玄鲲宗主三人对视一眼，神情皆是有些复杂，特别是玄鲲宗主，面色格外的精彩，谁能想到，这个屡屡破坏他的谋划，让得他大生肝火的年轻人，竟然会是苍渊大尊所收的亲传弟子！
　　如此一来的话，按照苍渊大尊所订立下的规矩，眼前这个神府境巅峰的周元，竟然也是能够与他们平起平坐，成为天渊域的第六位元老？！
　　一想到那一幕，绕是以玄鲲宗主的定力，一时间都是感觉到有点窒息。
　　这简直……无法直视！


第九百九十三章 征召令
　　大殿内的气氛有些凝滞，这一刻，就连玄鲲宗主，白夜，边昌三人都是有种无法言语的感觉，他们望着周元那年轻的面孔，嘴角忍不住的微微抽搐。
　　他们可从未想过，有一天他们竟然会跟一个神府境的小辈平起平坐。
　　所以他们现在应该用什么样的姿态来面对周元？
　　同辈？
　　但他们怎么能够无视掉周元那神府境的实力？
　　以往的玄鲲宗主，还能够对周元随意的呵斥，可如今呢？
　　所以面对着这种情况，就连这三位法域强者都是感到极为别扭起来，同时忍不住的有些腹诽苍渊大尊当年所订下的规则……这实在是有些儿戏啊。
　　在三位元老陷入纠结的沉默时，周元微微一笑，道：“三位元老，虽说师父当年定下过规则，但我并不需要元老的身份，所以也不用对外宣布天渊域出现了第六位元老。”
　　听到周元此话，玄鲲宗主三人有些僵硬的脸庞顿时缓和了一些，显然是松了一口气。
　　“我们之所以会在此时将此事宣布出来，只是因为天渊域接下来将会面临一场巨大的战争，而我的出现，将会告诉很多人，苍渊大尊并没有陨落，他依旧活得好好的，只是暂时不方便出现在混元天而已。”
　　周元凝视着三人，缓缓的道：“如此一来，一些有异心的人，应该会受到震慑，不敢在这期间乱来。”
　　玄鲲宗主三人对视一眼，也是轻轻点头。
　　白夜族长含笑道：“周元……小友说得在理，这个消息若是放出去，能够彻底的稳定住天渊域的人心。”
　　显然他对于周元的称呼，也是有些纠结，毕竟如果是以前的周元，就算他是四阁总阁主，但其身份还是不可能入得了白夜的眼，但现在周元有了苍渊亲传弟子的身份，那就不一样了。
　　严格来说，他们的身份几乎是相等的。
　　如果周元执意要取得第六位元老的地位，他们甚至是没有多少理由来阻拦的。
　　玄鲲宗主干咳了一声，有些艰涩的道：“原来你是大尊的亲传弟子，难怪这般优秀，如此来看，我天灵宗的那些天骄被你屡屡压制，倒的确是不丢人了。”
　　他的语气有点僵硬，但那态度比起以前无疑是好了太多，显然他也是想要找个台阶下。
　　毕竟就算是法域强者，也得接受残酷的现实！
　　边昌族长同样渐渐的接受了这个事实，然后问道：“周元小友，不知大尊究竟何时能够归来？”
　　此话一出，几乎所有人都是看向周元，这才是最重要的！只要苍渊大尊能够归来，天渊域一切的问题都将会迎刃而解。
　　周元沉吟道：“师父暂时无法归来，此间之事，涉及极大，想必是那些大尊间的博弈，不过有一点可以确定，师父并没有出事。”
　　玄鲲宗主等人都是点点头，虽然有些遗憾，但只要得到大尊无事的消息，就是最为关键。
　　边昌族长如晶石般的双瞳有着玄光涌动，引得虚空动荡，他道：“能够在此时得到大尊的消息，那真是再好不过，郗菁元老，此次的战争，我天渊域自当倾力一战，那五条万祖域的狗既然敢乱咬，那也就该让他们尝试下什么叫做伤筋动骨！”
　　言语之间，有蓬勃杀意沸腾。
　　玄鲲宗主淡淡的道：“说起来，这混元天也很久没有法域强者陨落了。”
　　言语间略显霸气，竟是有些视五大顶尖势力中的法域强者于无物般的感觉，不过身为老牌法域，而且还受过苍渊大尊指点的他，似乎也的确是有着这般资格。
　　白夜族长也是微笑点头。
　　木霓族长优雅的道：“说起来那洪九院当年受伤，还来求我治疗过，早知如此，当初就该给他留点手脚。”
　　周元瞧得着几位大佬如此表态，也是暗暗咧嘴，看得出来，身为九域的法域强者，他们似乎并不是特别看得上那些顶尖势力中的法域强者……最起码若是单打独斗的话，恐怕在场这五位不会忌惮五大顶尖势力的任何法域强者。
　　郗菁也是点点头，最后下了结论。
　　“这几日内，除了各州州主，各宗，各族的神府境，天阳境，源婴境皆必须齐聚天渊洞天，随时待命备战！”
　　……
　　而当郗菁回到天渊洞天不久，有关于五大顶尖势力对天渊域选战的消息，也是迅速的传遍了天渊域九百州。
　　整个天渊域都是震动起来。
　　谁都没想到，竟然会有人发对九域之一的天渊域发动战争！
　　这让得无数天渊域的人感到一种被冒犯的愤怒，毕竟身为天渊域的人，他们也是有着九域的骄傲，如今五大顶尖势力的行为，无疑是群狼对狮虎的挑衅！
　　不过也有不少人心怀担忧，这些人算是嗅觉比较敏锐的，他们能够感觉到，这场突然来到的战争之后，似乎是有些阴谋的味道。
　　五大顶尖势力，只是万祖域的打手而已！
　　而万祖域有万祖大尊，可天渊域的苍渊大尊却是失踪多年，生死未卜，这不得不让很多人心生担忧，为何五大顶尖势力敢如此挑衅，难道，他们是确定苍渊大尊无法归来了吗？
　　于是，在这沸腾的天渊域中，无数人愤怒于五大顶尖势力挑衅，叫嚣着以牙还牙的时候，那暗中，也是有着诸多惶惶不安的情绪在涌动。
　　……
　　接下来的几日，天渊洞天的防备瞬间是变得森严起来，各处传送阵暂时被封闭，与此同时有着大量的天渊域暗卫在天渊洞天内流动，开始拔除着一些五大顶尖势力设置于此的探子。
　　这些暗探，其实郗菁他们早有所察觉，只是以往和平时期，这些暗探没有威胁，也就任由他们存在。
　　可如今战争将启，五大顶尖势力直接列入了天渊域敌对名单，于是对这些暗探自然不用再留情。
　　所以这几日内，天渊洞天的一些地方，时不时的会爆发出狂暴的源气波动，但很快的，就会被镇压下去。
　　这些暗探在天渊域的大本营中，显然是连逃跑的能力都没有。
　　另外，这几日时间中，越来越多的神府境，天阳境，源婴境强者从四面八方赶往天渊洞天，这直接就导致如今的天渊洞天内几乎是人满为患，整个天地间都是弥漫着战火的气息。
　　天渊洞天，西北方向一座浮空岛屿上。
　　岛屿上唯有一座巨大的广场，而如今这座广场上，人头黑压压的从视线的这头延伸到那一头，竟是有点看不见尽头的架势，声势浩瀚得让人头皮发麻。
　　而且这些人，每一人都是周身有强横源气涌动，全部实力都是处于神府境以及更强的层次！
　　在郗菁的征召下，如今天渊域内之中各方家族，宗派势力等等都是将符合条件的强者给送来了天渊洞天。
　　广场的西南角处。
　　四阁的人马尽数汇聚于此。
　　四阁几乎全部都是神府境的实力，而且还是年轻一辈神府境中的精锐，所以汇聚在这里的时候，个个兵强马壮，倒是气势不弱。
　　当然最重要的是，立于四阁最前方的那道修长身影，不仅吸引了全场无数神府境敬畏的目光，甚至连一些天阳境强者都是好奇的看来。
　　自然便是周元。
　　而他能够如此的瞩目，原因自然是因为他打败赵牧神，夺得九域大会第一。
　　要知道天渊域自从创立以来，在九域大会中最好的成绩，也只是第三，至于第一，更是从未获得过……
　　而这个殊荣，天渊域在最为强盛的时候都没有得到过，可却偏偏在如今最为弱势的时候拥有，这如何能不让人惊叹莫名。
　　周元对于那无数道惊叹的目光倒是犹如未闻，而其身旁的叶冰凌，伊秋水等人却是与有荣焉的模样。
　　“啧啧，这征召的威力也太大了，好多当年的天骄人物如今都现身了。”在那一旁，木柳眺望着广场上的人山人海，忍不住的感叹道。
　　如今这广场上，其中不少人也曾经出自四阁，而且还是四阁中的风云人物，这些人在自四阁离开后，就被任命于天渊域各处，各有司职，平日里难得看见，可如今，却尽数被招来。
　　木柳笑眯眯的转向周元，戏谑的道：“不过再如何风云的人，都比不上你这创造了历史的总阁主。”
　　“对不对，吕霄？”
　　一直躲在边上没插话的吕霄见到木柳还是将他扯了进来，只能面庞僵硬的抽动了一下，他没有搭理木柳，而是目光不断的看向四周，眼神显得有些紧张。
　　“你在干什么？”韩渊忍不住的问了一声。
　　他发现今天吕霄的状态有点不对，一副担惊受怕的模样，而且不仅是他，连其他在四阁的天灵宗弟子，也是一副缩头缩脑的样子。
　　周元也是疑惑的看了他们一眼。
　　见到周元的询问目光，吕霄面色有些难看的低声道：“郗菁元老发布了征召命，所有神府境，天阳境，源婴境的强者今日都得来……”
　　他咽了一口唾沫，道：“也就是说……秦莲师姐也会出现。”
　　当他说出这个名字的时候，周元能够见到，那些天灵宗的弟子都是悄悄的打了一个哆嗦，似乎空气都是在此刻降低了好几度……
　　木柳与韩渊面色也是变了变，吸了口冷气，以同情的目光看着吕霄：“你赶紧申请闭关吧。”
　　吕霄闻言，倒是有点心动。
　　周元却是摇了摇头，伸出手指对着不远处分裂开的人群，只见得那里，有着一波人对着这边而来，那领头者是一名气势极其之盛，身材高挑的身影，她所过处，连一些天阳境强者都是色变的纷纷退避。
　　“虽然不知道具体情况，不过恐怕晚了。”


第九百九十四章 秦莲
　　吕霄听到周元的话，目光也是急忙转向那边，而当他在见到那一波对着这边而来的人影，特别是那领头的高挑女子时，面色顿时白了一分，脚跟都是忍不住的有些哆嗦。
　　他身旁其他的那些天灵宗弟子，更是全部低着头，宛如鸵鸟一般。
　　周元望着这一幕，忍不住的有些惊奇，那名为秦莲的女子竟然威势这么强？直接是将这些天灵宗的弟子吓成这样？
　　“那秦莲是什么人？”他对着伊秋水问道。
　　伊秋水小手掩着红唇，道：“这可是曾经风靡整个天渊域的风云人物，如今的她，高居天阳榜第六，当年她那一代的九域大会，她率领着天渊域取得了第五的排名，算是这近百年间除了你之外成绩最好的一次。”
　　周元眼中划过一抹惊讶，他可是很清楚九域大会的难度，而天渊域自从创立以来，就算是最为巅峰的时期，也不过只是名列三甲，这秦莲能够取得第五，已经算是极为不易了。
　　“这位秦莲师姐是天灵宗的弟子，不，如今应该算是宗内最为年轻的长老了，在天灵宗内，她就是让无数弟子瑟瑟发抖的女魔头。”
　　“因为她的职责，便是管束，教导所有弟子，而她管教的手段比较粗暴蛮横，吕霄他们会这么怕，想必当初也曾被她严格管教过……而虽说这些年咱们天渊域有些势弱，但在四阁中，每一代最为出彩的人，大多数还是天灵宗的弟子。”
　　伊秋水看了周元一眼，道：“直到这一次出了你……”
　　周元了然，因为他的出现，这一代天灵宗的弟子可谓是黯淡无光，被他彻彻底底的压制，这如果放在那秦莲的眼中，无疑会觉得吕霄这些天灵宗弟子无能，难怪吕霄等人听到她的名字就会发抖。
　　想必是曾经留下过深刻的心理阴影。
　　伊秋水感叹道：“外面都说天渊域最后一代的荣光，应该就要止步于秦莲师姐那一代，因为自她之后，天渊域每一代的年轻一辈都是越来越弱，此次如果不是你出现的话，天渊域必然会在九域大会上垫底，甚至……我们有可能连一座石像都抢不下来。”
　　这是很有可能的事情，因为没有周元，就只能依靠吕霄，吕霄这实力……别说跟其他八域最顶尖的天骄抗衡，就算是次一级的，恐怕都没有绝对的把握。
　　一旦结局是那样，那么天渊域将会成为笑柄。
　　而在两人低声说话间，那一波气势汹汹的人终于是抵达了四阁人马之前。
　　周元也是第一时间将目光投向那了最前方的女子。
　　她有着格外高挑的身材，双腿笔直修长，她一身青衣，干净利落，她的容颜也算是漂亮，特别是那一对剑眉，令得她的目光仿佛剑光般的锋利，不敢直视。
　　她的脑后，束着一条竹节马尾，马尾极长，几乎是如蝎子尾巴般的垂落在脚裸处，伴随着她走动时，轻轻摇摆。
　　当她的脚步停下来的时候，四周的气氛仿佛都是凝固了瞬息。
　　“秦莲师……长老。”吕霄等天灵宗的弟子，纷纷小心翼翼的道。
　　秦莲脸颊上没有什么表情，她看了吕霄等人一眼，声音如寒冬般冷冽：“你们让我很失望，这么多年来，你们是天灵宗神府境最差的一代，当初我送你们进四阁时就提醒过你们，如果不想被人踩下去，那就最好玩命的修炼。”
　　“可惜，你们没一个人听进去，因为你们觉得你们在四阁称王称霸就足够了。”
　　“此次如果不是特殊原因，你们会让我们天渊域将脸丢尽！”
　　一旁的木柳，韩渊等人都是听的头皮发麻，因为这秦莲说话真的是太狠了，半点颜面都不留，简直就差指着吕霄等人骂一声废物了……
　　吕霄等人面色涨红，但更多的还是羞愧。
　　“秦莲师姐息怒，我想吕霄他们也是尽力了，毕竟你不能要求所有人都如你那般优秀。”一道笑声从秦莲身后传来，那是一名白衣男子，男子模样倒是俊朗，微笑之间，也自有一番气势。
　　白衣男子的目光一转，却是投向了周元，道：“这位想必就是周元总阁主了吧？此次九域大会，我天渊域还真是多亏了你力挽狂澜，呵呵，不过周元总阁主可是要赶紧突破到天阳境才是，不然此次战事，神府境可只能打杂。”
　　“如果怕出意外，周元总阁主倒是可以跟随我们，到时候我们会保护好你的。”
　　此人笑意吟吟，言语间倒是略有深意，似乎也是想要告诉其他的天灵宗弟子，这位总阁主虽然优秀，但也没必要有太大的压力，就如同这场关乎天渊域的战事，周元这神府境参与其中，说不得还要依靠他们这些天阳境强者的保护。
　　周元看了这白衣男子一眼，一旁的伊秋水低声道：“他叫李青岳，是上一代四阁总阁主，如今是天阳境中期的实力。”
　　周元这才有点讶异，没想到这人竟然会是上一代总阁主。
　　看得出来，这李青岳对他抱着一些说不清道不明的情绪，周元微微细想，想必是一种不爽与嫉妒吧，毕竟身为上一代总阁主，他所作出的成绩跟周元这个总阁主比起来，却是天差地别。
　　周元淡声道：“今日之后，我就会闭关冲击天阳境。”
　　李青岳一笑，道：“那就希望你成功吧，不过如果你真的突破成功的话，按照规矩，你就得失去总阁主的身份了，到时候……身为前辈，我可是能够直接征召你进队的哦。”
　　不是总阁主的话，那么周元也就没了类比长老的特殊身份，他将会变成一个正常的初入天阳境的，若是在作战的情况下，李青岳还真是有资格命令周元。
　　周元摇摇头，没有再理会。
　　那李青岳还想说什么，但感觉到一道冷冽的目光注视而来，当即收了声。
　　秦莲走上前来，淡淡的道：“不要说你这上一任的总阁主，天渊域创立以来这么多代总阁主，就没人能跟这一任比，所以你没必要有嫉妒的情绪，因为那还轮不到你。”
　　李青岳耸耸肩，有点讪讪。
　　秦莲来到了周元面前，高挑的身材令得她足以平视周元，身后如蝎尾般的竹节马尾轻轻摆动。
　　她站在周元面前，隐隐有着一股极端惊人的源气威压从其体内散发出来，那股源气带着一种常人难以忍受的至阳之气，引得虚空微微扭曲，仿佛在燃烧。
　　周围的吕霄等人，无法忍受的连忙退后。
　　唯有周元神色平静，磅礴的源气在其神府内咆哮，抵御着那来自面前这个青衣女子的威压。
　　威压持续了十数息，然后渐渐的收敛。
　　周元淡笑道：“秦莲长老也有什么指教吗？”
　　这群人似乎是有点气势汹汹，不过周元也不觉得奇怪，毕竟这一代四阁内，他几乎是将天灵宗的弟子压制得毫无脾气，而秦莲，李青岳他们身为天灵宗的弟子，难免会想要出头来压制一下他。
　　秦莲盯着周元的面庞，打量了一番，最后点点头。
　　“你很不错，希望你早日突破到天阳境，以你的能耐，我很期待你在天阳境中也能掀起波澜，扬我天渊域之威。”
　　“另外，我也代天灵宗对你说一声感谢，如果不是你的话，由吕霄率队的天渊域队伍，将会在此次九域大会将天灵宗的颜面丢得一干二净。”
　　周元有点讶异的望着秦莲，这位天灵宗让诸多弟子瑟瑟发抖的女魔头，似乎倒也并没有想象中的那般不明事理。


第九百九十五章 云集
　　面对着原本来势汹汹，气势不凡的秦莲突然说出这么一番话，周元显然是有些惊奇的，原本他可是以为秦莲来此，是打算为了帮天灵宗的弟子撑个场子，将他这总阁主的风头给压下去呢。
　　而在周元惊讶间，那秦莲似是知晓他心中的想法，如剑般的双眉轻挑，道：“放心，我还没那么狭隘，天渊域这一代神府境，如果不是你力挽狂澜的话，此次将会被人踩到烂泥里面去。”
　　“跟这种毁灭性的声望打击相比，你压制了天灵宗这一辈神府境又如何？那只是他们废物无能而已。”
　　说到此处，她那如剑般的眼眸，再度冷冷的看了吕霄等人一眼。
　　对于秦莲这种毫不留情面的话语，周元也是有点不好接话，只能一声干笑。
　　“不过……”
　　秦莲声音顿了顿，再度道：“吕霄等人这么没用，可不代表我们天灵宗就全都是这样，另外天阳榜上，才是真正的藏龙卧虎，我倒是很期待你闯入天阳榜后，看看你能否在这深不见底的池中掀起波澜。”
　　“最后，如果你要参与到这场战事中的话，尽可能的来我所掌控的区域，我会尽量照拂你。”
　　周元在这九域大会中，彻底的打响了他的名头，这无疑也会为他招来许多的觊觎，寻常时候这些觊觎倒还罢了，可如果是在战争中，难保那五大顶尖势力中的天阳境强者不会找机会将其斩杀。
　　周元如今虽说是神府境第一人，但就算他突破到了天阳境，那也只是天阳境初期而已，这面对着一些老牌的天阳境后期，就算是未曾登临天阳榜的天阳境后期，恐怕应对起来也会有不小的危险。
　　所以秦莲这话，倒的确是在为周元着想。
　　而面对着秦莲释放的一些善意，周元也是笑了笑，道：“如果到时候遇见问题的话，一定会向秦莲长老求援的。”
　　秦莲盯着周元看了会，却是能够感受到周元言语间的一些客套，她不由得暗自摇摇头，只当周元还是心存这神府第一人的傲气，不想放下脸来，但他又岂能知道，这天阳境的水，可比神府境深多了。
　　也罢，等这小子到时候吃些苦头，自然就明白，即便他天赋超绝，问鼎神府，可在初入天阳境这段时间，还是得老老实实的盘着一段时间，待得什么时候也是踏足天阳境后期了，才有可能展现出曾经的一些风采。
　　所以秦莲也没有再说什么，她也是极为骄傲之人，之所以会对周元释放善意，只是因为他在此次的九域大会上帮天渊域争了脸面，而对方若是不怎么领情的话，她自然也就不会再多说。
　　于是，秦莲微微偏头，带着人走到了一旁。
　　周元也是将目光收了回来，他望向这巨大的浮空岛屿上那无数道自四面八方而来的身影，感受着那股弥漫天地的战火气息，嘴巴微微一抿，从某种角度而言，这些人也算是在为了他的目的而战斗。
　　因为只有打败那五大顶尖势力，那万祖域才会将祖龙灯给交出来。
　　随着时间的推移，浮空岛屿上的气氛越来越沸腾。
　　而显然是不断的有着一些名气极大的天阳境强者出现，所以时不时的会引起一些惊呼的声音。
　　在那其中，无疑是秦莲最为的璀璨与夺目，那诸多投来的目光，皆是带着一些敬畏之色，甚至于连更前方的一些源婴境强者，偶尔都会投来欣赏的目光。
　　在如今天渊域的天阳境中，秦莲显然是招牌。
　　而除了秦莲外，周元还见到了一些气势不凡的身影。
　　他的目光投向右前方，那里大量的汇聚着来自白族的强者，而在那前方的位置，有一名白发男子，男子面容苍白，脸庞上时刻带着一丝令人心悸的笑意，一股惊人的威压，若有若无的从其体内散发出来。
　　那是白族的白羽，与秦莲属于同一辈，如今在天阳榜上排名第十五，实力极为强悍。
　　在白羽不远处，有一名身材魁梧的壮汉双臂抱胸，男子双目如晶石，有玄光涌动，这是玄晶族的边不及，天阳榜十九。
　　更远处，有一娇柔的女子，女子身躯如柳叶，格外的纤细，其神态温婉可人，那是木族的木幽兰，天阳榜二十三。
　　除了这最为夺目的四人外，还有着不少其他的天阳境，也是浑身散发着强大威压，其中一些，恐怕也是榜上有名者，而从这一点上，就足以看出天渊域在天阳境中的底蕴，的确比神府境要强许多。
　　这倒也是正常，因为这些天阳境，其中不少都是天渊域还未曾完全颓弱之前所出现的。
　　而在那些天阳境强者的威压下，这浮空岛屿上的众多神府境则是显得在瑟瑟发抖，显得弱小而不起眼。
　　之前那李青岳虽然话不好听，但却的确比较真实，面对着这种级别的战争，天阳境才是双方的主力，而神府境，则是能从旁协助，打打下手……
　　嗡！
　　在周元心中感叹的时候，虚空上有源气波动出现，紧接着五道身影踏空而出，顿时整个天地都是被笼罩于一种无法形容的伟岸气息之中，在这种气息下，原本沸腾的浮空岛屿瞬间变得寂静下来。
　　别说天阳境，就算是最前方的一些源婴境长老，都是面色肃然，对着虚空上那五道身影躬身行礼：“拜见五位元老。”
　　浮空岛屿上，无数道身影纷纷躬身。
　　“拜见元老！”
　　那正是郗菁等五位元老。
　　郗菁目光扫过浮空岛屿上那无数身影，轻轻点头，道：“想必你们也已知晓，三山盟，赤云剑派，龙蛊宫等五大顶尖势力已经对天渊域宣战，我天渊域乃九域之一，此等以下犯上之举，断然不能轻易饶过。”
　　“此战，我天渊域必将倾力而伐，让那五大顶尖势力付出惨重代价，也让得从此以后，再无人敢小觑我天渊域！”
　　浮空岛屿中，也是爆发出无数大吼之声。
　　“倾力而伐！”
　　“倾力而伐！”
　　“……”
　　不过也有一些人面露忧色，他们倒不担心那五大顶尖势力，但对其后面的万祖域却是格外的忌惮以及惧怕，而这些人，大部分是一些源婴境强者，因为唯有到了他们这种层次，才能够知晓此次战争更深层的原因。
　　郗菁眼目锐利，将这些尽数的看在眼中，然后她平静的道：“除了战事之外，还有一件大事要告诉诸位。”
　　在那无数道目光的注视下，郗菁修长手指指向了周元所在，道：“想必诸位都知晓，此次九域大会第一，乃是由我四阁总阁主周元所夺。”
　　有着不少的视线对着周元看来，发出低低的惊叹。
　　但一些源婴境强者则是没有太大的波澜，因为这九域大会第一，对这场战争毫无用处，毕竟在他们的眼中，那只是神府境小辈的一场游戏而已。
　　郗菁的声音，从天而降，回荡在每一个人的耳边。
　　“我想说的是，周元还有着另外一个身份……他是苍渊大尊所收的第三位亲传弟子。”
　　当此话落下，无疑是如同重磅炸弹，狠狠的落在这浮空岛屿上，让得无数人瞳孔猛然一缩。
　　那些源婴境强者，脸庞上也是有着难以置信涌现出来。
　　秦莲也是惊愕转头，望着周元那面无波澜的神色，嘴唇微张。
　　周元身旁，伊秋水，叶冰凌，吕霄等人同样是目瞪口呆的看着他。
　　他们听见了什么？！
　　周元，竟然是大尊的第三位亲传弟子？！！


第九百九十六章 战功
　　轰！
　　浮空岛屿上，无数道目光难以置信的望着位于后方的那一道年轻身影，即便是那些源婴境强者，都是面容震撼，可见郗菁此话究竟是在他们的心中掀起了多大的波澜。
　　整个天渊域的人都知晓，苍渊大尊此生就只收过两个弟子，颛烛与郗菁。
　　而这两位，如今已经是名震混元天的顶尖强者！
　　可现在，郗菁突然说，大尊还有第三位亲传弟子，也就是这位不过神府境巅峰的周元？！
　　无数人感觉到不可思议，有种不现实的感觉。
　　而在那寂静的天地间，周元也没有多说，只是手掌一握，天元笔闪现而出，斑驳的笔身上，古老神秘的源纹闪烁异光，在其身后，神魂之力散发，隐隐间有混沌神磨虚影浮现，带来远古般的威压。
　　“天元笔！”
　　“混沌神磨观想法？！”
　　天元笔与神磨虚影一出，不出意料的再度引发震撼，那些源婴境强者也是深吸一口气，浑身颤抖，因为这两道东西是做不了假的。
　　郗菁淡淡的声音，在此时再度的响起：“周元来自其他天域，被师父所看中，这才命他来到天渊域。”
　　无数道炙热的目光盯着周元的身影，这一次那些眼神中的羡慕嫉妒之色几乎是要溢出来。
　　不过，那些源婴境的强者，则是目光闪烁，因为他们听出了郗菁言语间的深意，那就是苍渊大尊依旧安然于世的消息……毕竟周元年龄不大，他如果被苍渊大尊收为亲传弟子，那应该也就是近些年的时间而已。
　　他们悄悄的松了一口气，只要知晓苍渊大尊无事后，他们就觉得自身的腰杆能够挺直起来，再不用时刻忌惮着万祖域。
　　这些源婴境的强者也是看了看周元，即便是以他们的心性，都是忍不住的有些羡意，这小子，当真是天大的气运，竟然能够被大尊看中，如果他真是大尊的亲传弟子，那么这短短不到两年间所闯出的这些惊人战绩，也就不足为怪了。
　　“他，他竟然是大尊第三位亲传弟子……”那李青岳此时面色青白交替，先前他还在说周元突破到天阳境，就将会失去总阁主的身份，可如今来看，人家哪里在乎这个身份？
　　按照天渊域的规矩，大尊的亲传弟子，将会直接获得元老之位，那足以跟他们天灵宗的玄鲲宗主平起平坐！
　　而他之前还说将周元调到他的麾下，任由他驱使，如今想来，真的是引人发笑。
　　一旁的秦莲也是眼神有些复杂，大尊亲传弟子啊……要知道这是天渊域多少惊才绝艳的天骄梦寐以求并且为之奋斗的目标，可如今，却是落在了周元的头上。
　　“真是，有点不服气啊……”
　　秦莲喃喃自语，周元的确很出色，甚至还在九域大会取得了魁首，或许在神府境的眼中，他已是无可匹敌，但在秦莲等众多天阳境的眼中，周元还是嫩了点，毕竟如今他们这些天阳境，哪一个不是当年神府境中出类拔萃者？
　　虽说他们没有取得过九域大会第一这等战绩，但自身也算是战绩显赫了，再加上他们历经苦修，一步步的走到如今地步，在这混元天的天阳境中都是有一席之地。
　　这些成就，不见得就会比周元弱。
　　而且，在神府境出彩，不一定到了天阳境也能有相同的成就。
　　周元未来究竟有多璀璨，还是有待观察。
　　所以，当周元这身份公布出来后，就连秦莲这等心胸还算开阔的人都有点不服气与不甘心，更何况其他一些天阳境强者？如那白羽，边不及等人，目光灼灼的盯着周元，眼中满是审视。
　　想必若不是知晓此时周元身份今非昔比，恐怕他们连开口挑战的心思都有了。
　　对于那无数震惊，审视的目光，周元倒是表现得很平静，因为对于这一幕他早有预料，毕竟大尊第三位亲传弟子的身份，实在是太过的震撼人心，那些源婴境强者还好说，而一些相对年轻的天阳境强者，恐怕就显得有些不那么淡定。
　　“你……你……”
　　一旁，吕霄，木柳，伊秋水等人皆是震撼的看着周元，半天都说不出话来。
　　“你怎么会是大尊第三位亲传弟子？”伊秋水有些艰难的道，她算是对于周元的底细最为了解的人了，周元一来到混元天第一个碰见的人就是她，她怎么都没想到，这个当初救回来的青年，竟然会有如此恐怖的身份。
　　周元冲着她笑了笑，道：“当时正是师父将我送入天渊域的，只是遇见了空间风暴，这才受了伤。”
　　叶冰凌呐呐道：“怪不得你这么变态……原来是大尊调教出来的。”
　　说完，她赶紧捂着嘴，讪讪一笑。
　　周围四阁的弟子，都是眼神敬畏的看着周元，看得出来，当周元的身份暴露后，他们感觉到了不小的压力，就连那些原本跟周元还算亲近的风阁成员，都是变得有些拘谨。
　　毕竟，现在周元的身份可不是什么总阁主了，而是堪比五位元老了！
　　整个浮空岛屿上，寂静持续了许久，终于是有着嗡鸣的窃窃私语声响起。
　　不过在经历了初始的震荡后，所有人还是将苍玄大尊尚在的消息回味过来，一时间，气氛陡然变得沸腾，所有人的脸庞上都是有着狂喜在升腾。
　　那般模样，仿佛只要苍渊大尊尚在，天渊域便是永远存在着一根定海神针一般。
　　虚空上，郗菁目光扫了周元一眼，在将周元的身份点明后，对整个天渊域的士气都有着极大的提升，只是如此一来，也会给周元带来不小的压力，比如那些天阳境强者的审视。
　　他们虽然碍于身份不敢对周元有什么逾越的举动，但难免会质疑周元是否有着成为第三位亲传弟子的资格。
　　不过郗菁也没有太多的担心，因为她相信周元。
　　“周元虽是大尊第三位亲传弟子，有资格位列元老之位，但他主动否决了这一点，所以暂时来说，天渊域元老还是只有我们五位。”郗菁的声音再度响彻起来。
　　此话一出，倒是引起了一些哗然声。
　　无数人有些惊异，显然谁都没想到周元竟然主动选择放弃了这种权柄。
　　而一些源婴境强者，也是面露异色，旋即他们再看向周元时，眼中凭空的多了一些好感，毕竟他们也算是天渊域中仅次于五位元老的存在了，如果突然要让他们对一位神府境的小辈恭敬行礼，那实在是有点难以接受。
　　在将周元的身份揭露后，浮空岛屿上的气氛，算是渐渐的达到了高潮。
　　郗菁神色也是渐肃，只见得她屈指一弹，天地源气凝聚而来，在那虚空上形成了一副巨大的地图。
　　“从我们得来的情报来看，如今三山盟，赤云剑派，龙蛊宫，噬魂阁，擎雷山五大顶尖势力内的强者已是倾巢而出……”
　　地图上，有着五块版图亮起光芒，正是那五大顶尖势力，而从地理位置来看，这五大顶尖势力刚好处于天渊域四方，只是除了三山盟外，其余四大顶尖势力并不与天渊域接壤。
　　当真是群狼围虎之势。
　　望着这巨大的地图，无数人面色也是凝重起来，从这上面，他们才能够感觉到那种风雨欲来的紧张之势。
　　“从今日开始，我天渊域开启战功榜，凡是击杀五大顶尖势力强者者，以敌强弱得战功。”
　　“而我天渊域大开宝库之门，只要战功足够，可以战功换取诸多天源术，小圣术！六品以上源气功法！源兵源宝！高阶宝丹！天材地宝！”
　　“甚至，战斗足够，就算是真正的圣源术，也可换取！”
　　当郗菁那清朗的声音响彻起来的时候，整个天渊洞天都是轰动沸腾起来，而每伴随着郗菁说出一物，无数人眼睛便是通红一分，呼吸愈发的加重，特别是当最后那圣源术说出时，连源婴境强者都是露出了垂涎之色。
　　“战！”
　　“战！”
　　无数歇斯底里的咆哮声爆发出来。
　　面对着如此战功诱惑，天渊域的战意彻底被调动起来，此时在他们的眼中，那五大顶尖势力的来犯强者，恐怕已是与战功划上了等号。
　　郗菁五位元老见到如此战意，也是轻轻点头。
　　浮空岛屿上，周元也是轻吐了一口气，今日之后，战争应该就会真正的爆发了，而他也要开始闭关冲击天阳境，因为他也明白，只有突破到了天阳境，他才能够有资格参与这场战争。
　　为了祖龙灯！
　　周元眼中掠过一抹赤红，谁若是要阻扰他苏醒夭夭，就算是万祖域这等庞然大物，他也不会有丝毫的畏惧！


第九百九十七章 天龙气
　　天渊域与五大顶尖势力的这场战争，不出意料的爆发了。
　　五大顶尖势力的强者大军，如蝗虫般的自四面八方涌来，直逼天渊域疆域，而天渊域对此也是给予了最为直接的回应，无数强者汇聚于四方边境，于是战火直接点燃。
　　边境战线处，无数的狂暴源气不断的爆发，厮杀的声音响彻不休。
　　目光所及之处，皆是激战。
　　血腥冲天。
　　每一日双方都是有着强者陨落，战争的绞肉机，冷酷无情。
　　而这场惊天战争，也是在混元天中引起了巨大的震动，这一刻，天渊域边境处，成为了混元天最为瞩目的焦点所在，所有势力都对这场战争投以高度的关注。
　　这是多少年来，当九域的地位确定后，第一次有顶尖势力敢于对九域发起挑战。
　　所有人都明白，这场战争，关系到混元天的格局，如果天渊域真的是战败，那么其威望将会彻底的崩坏，九域之位，再难坐稳，到时候，天渊域也将会成为有史以来第一个被夺位的九域！
　　这无疑会让得天渊域沦为笑柄。
　　所以这场战争，为了维护九域地位的尊严，天渊域必然是会全力以赴。
　　而战争之惨烈，任谁都是能够猜测到。
　　……
　　而当这场惊天战争在天渊域边境如火如荼的展开时，天渊洞天深处的一座无人岛屿上。
　　周元静静的盘坐于山顶，此地有狂风肆虐，可每当狂风进入周元周身丈许距离时，便是会悄悄的化于无形。
　　他双目紧闭，呼吸若有若无，仿佛陷入深层次的休眠。
　　这种状态，他已经持续了三天。
　　呼。
　　某一刻，周元的鼻息间，有着淡淡的气雾涌动，他的双目在此时缓缓的睁开，一股磅礴强悍的源气波动席卷开来，引起风雷之声。
　　他的状态经过三日的调整，已至巅峰。
　　“可以融合那一道圣龙之气了……”周元喃喃道。
　　他的眼中掠过一丝期盼之色，当初在灭了大武王朝的时候，这道圣龙之气本就应该回到他的手中，但可惜却被武瑶截胡，一直到此次九域大会，他才再度将其夺回来。
　　啪！
　　周元双手合拢，结出印法。
　　吼！
　　在其体内深处，有着一道嘹亮的蛟龙长吟之声响彻，震动寰宇。
　　只见得金色的气息喷薄，渲染了整片天际，一道虚幻的龙影出现在周元身后虚空，盘踞间自有一股神妙波动传出。
　　周元抬头看了一眼，毫不犹豫的催动了祖龙经。
　　他的体内，爆发出一股玄妙吸力，而那虚幻龙影直接是被摄住，然后呼啸而下，冲进了周元的体内。
　　轰轰！
　　周元的身躯内，不断的发出轰鸣声，他的皮肤都是在此时被渲染成了金色，皮肤上，甚至有着细密的龙鳞在涌现出来，他的身躯开始一圈圈的膨胀起来，短短十数息，便是化为十丈左右，宛如巨人。
　　而他的面色，却并没有因为身躯的变化有丝毫的波澜，他眼目紧闭，全力的运转祖龙经，融合着体内那一道肆虐，冲撞的圣龙之气。
　　圣龙之气被武瑶夺走许久，其中略微的带上了一丝其自身的意志，所以才会出现这种肆虐的情况。
　　不过周元并不担心，随着祖龙经的运转，那一道圣龙之气的抗拒越来越微弱，而且它似乎也是开始察觉到周元才是圣龙之气的诞生处，最终彻底的放弃了抗拒，发出了欢悦的龙吟声，化为无数玄妙金光，散落于周元体内。
　　仿佛是有金铃响彻。
　　神府之中，一亿源气星辰的光芒在汇聚，形成了一道巨大的青金色蛟龙光影，蛟龙盘踞，散发着无尽威压。
　　而此时，有无数金光从天而降，落在了青金蛟龙庞大的身躯上。
　　青金蛟龙沐浴在其中，爆发出嘹亮的长吟声，它的身躯，也是在此时开始出现了巨大的变化。
　　略带青色的蛟鳞褪去，渐渐的有着如白金般的龙鳞生长出来，蛟龙的形态开始对着真龙而变幻。
　　宛如白金所铸般的龙角，自蛟龙头部缓缓的出现，那原本的蛟龙长吟声，也是开始带上了真正的龙吟……
　　神府内，无数源气星辰爆发出更为璀璨的光芒，仿佛是在欢呼雀跃。
　　这是源气的品质在提升！
　　不过，这种蛟龙化圣龙并没有彻底的完成，因为那降落下来的金色光点渐渐的消失，显然是因为那一道圣龙之气的力量已经被尽数的吸收。
　　周元的心神看向神府内那庞大的光影。
　　曾经的镇世天蛟气，乃是位列七品，其形如青金色蛟龙，而如今，镇世天蛟气明显是出现了进化，青色有所褪去，眼前这光影，宛如一头如白金所铸的金龙。
　　其上略有紫光闪现，星星点点并不明显。
　　周元心念一动，白金龙影化为漫天光点消散，紧接着只见得磅礴浩瀚的源气浩浩荡荡的席卷而出，那源气的色泽，也是由青金之色，化为了白金色彩，带着一种森冷而霸道之感。
　　“好强的源气……”
　　周元细细感受，心中有惊喜涌出，在他的感知中，这白金源气，比起之前的青金色源气，无疑是更为的强悍！
　　“进化成功了……”
　　周元喜悦，在融合了这一道圣龙之气后，这位列七品的镇世天蛟气也是提升了一级，如今应该算是八品源气了，只是可惜，距离那九品圣龙气，依旧还有着距离。
　　而这之间距离，犹如天涧，毕竟九品源气，放眼这诸天之中，都绝对是最为顶尖之物！
　　最起码据他所知，天渊域中，就不存在着九品源气！
　　“以后，就叫你……天龙气吧。”周元自语。
　　吼！
　　体内有浩瀚源气翻腾，犹如是爆发出真正龙吟，那龙吟回荡在体内，直接是引得周元血肉震动，隐隐间肉身的力量都是有所增强。
　　周元紧闭的双目在此时睁开，只见得其双目宛如白金所铸，有万丈光束射出，锋锐无匹，竟直接是将前方的一座座山峰瞬间洞穿而去。
　　他双目微眯，白金光束这才渐渐收敛。
　　“好霸道的源气！”
　　周元欢喜不已，这新进化的源气，威能显然比之前的镇世天蛟气强悍了太多，如果之前与赵牧神动手，他能够身怀这般品阶源气，周元相信战局绝不会那般的胶着。
　　“此次源气进化，用了半个月时间吗？”
　　他算算时间，微微感叹一声。
　　“想必此时战争已经爆发了吧？”
　　他望着远处，片刻后收了回来，他的闭关还没有结束，因为在源气进化为八品的时候，周元已经感觉到自身的神府开始不断的震动，那无数源气星辰也是出现了融合的迹象。
　　这是将要突破到天阳境的征兆。
　　呼。
　　周元深深的吸了一口气，眼神炽热无比，他踏入神府境也已经两年多时间了，如今，终于是要跨出这个境界了吗？
　　周元双目渐渐的闭拢。
　　他也很期待，这一次的突破，他将会凝炼出什么品阶的天阳……


第九百九十八章 各方突破
　　时间流逝，距离周元闭关，已是过去三个月。
　　而这三个月中，混元天内大事不断。
　　最大的事，自然莫过于天渊域与五大顶尖势力的这一场战争。
　　混元天所有的势力，不论大小，每日都是在关注着这场战争的变动，而每一处的战争进展，都会瞬间成为混元天的焦点所在，引发无数热议。
　　在战争初始的时候，五大顶尖势力强者倾巢而出，对着天渊域边境倾泻而去，想要攻占边境的重城以及一些大型的资源点，不过五大顶尖势力的这种攻击，却是遭受到了天渊域倾尽全力的迎头痛击。
　　无数场大大小小的战斗在天渊域四方边境爆发。
　　在这场战争的起初，天渊域向世人证明了他们的底蕴，即便这些年不断的颓弱，可在他们的反扑下，五大顶尖势力的强者军队依旧是碰得头破血流，不知多少强者陨落于战场之中。
　　不过五大顶尖势力也是极为的顽强，面对着初始的溃败并不为意，转眼间就又酝酿了更强的攻势，疯狂的攻打着天渊域的边境。
　　而且，五大顶尖势力还对整个混元天发布了征召令，意图征召各方强者合力围剿天渊域，他们所抛出的诱饵，便是共分天渊域九百州！
　　九域的地盘，乃是整个混元天最丰盛的地方，这里得天独厚，不仅天地源气胜于其他地方，而且还诞生着众多庞大的修炼资源，引得无数各方势力眼红，但碍于九域之威，却是无人胆敢染指。
　　而如今天渊域衰败，陷入群狼环伺，面对着这种情况，难免会有一些势力利令智昏，试图加入其中，最后从天渊域那庞大的尸体上撕咬下一块肥美的肉。
　　不过，这种势力终归还是少数，更多的势力依旧保持着中立，冷眼旁观，所以似乎五大顶尖势力这一招并没有太大的作用。
　　但谁都没想到的是，五大顶尖势力的军队，却是开始一日强过一日，有心人经过探测，发现混元天中，似乎是不断的有着一些势力在暗中的支援着五大顶尖势力……
　　这些势力，严格的追溯起来，能够发现他们大多数都是万祖域的附属势力。
　　他们虽然实力不如五大顶尖势力，但却架不住数量多，而有了这种庞大的后备军，五大顶尖势力对天渊域的攻势也是愈发的猛烈，在那四方边境处，几乎是处处染血，血气冲天……
　　这让得很多势力暗暗震惊，看来此次万祖域是真的毫不留情面，他们虽然没有自己抽刀子上，但却几乎是将所有能够动用的人脉，势力，全部都给用上了……以往多年的谋划，如今图穷匕见。
　　这是不整垮天渊域誓不罢休啊！
　　各方势力心中暗叹，也对天渊域的遭遇感到惋惜，面对着万祖域的这种强烈敌意，说不得此次，天渊域真是要遭遇大劫难了……
　　于是随着万祖域的暗中的这些支援，战争的局势，也是渐渐的出现了转变。
　　面对着仿佛源源不断的联军强者，天渊域的反击也终于是开始被抵御下来，然后双方就陷入了绞肉机一般的僵持中，不断的有着强者陨落，令得战争更为的血腥与残酷。
　　那股战争所带来的血腥气息，几乎是萦绕着整个混元天。
　　不过在双方不断的将强者填入这场战争的时候，双方的法域强者，却并没有出手，或者说……双方的法域强者都在时刻窥探，等待着最好的出手机会，因为法域强者不出手者矣，一出手，必然是毁天灭地。
　　郗菁，玄鲲宗主等法域强者虽说单独实力都比对方的法域强者更胜一筹，但五大顶尖势力的法域强者有数量优势，再加上万祖域在暗中支持，所以在没有找寻到最好出手机会前，郗菁，玄鲲宗主他们也只能暂时沉寂。
　　这场战争，就看双方谁先露出破绽。
　　……
　　当天渊域与五大顶尖势力联军的战争如火如荼的时候，还有着一些事情的出现，也引起了不少的注意力。
　　那就是混元天这一辈的神府境天骄，都是开始陆陆续续的突破了。
　　其中最引人瞩目的，无疑便是万祖域的赵牧神，武神域的武瑶，紫霄域的苏幼薇以及血海域的王曦……他们四人，在不同的时间完成了突破，而且最让得人惊叹的是，这四人，全部都是凝炼出了琉璃天阳！
　　这个结果一出，引发了无数惊叹声。
　　琉璃天阳，那是最高品质的天阳，一旦凝炼，便可生出四亿源气星辰！
　　天阳境有三重，每一重皆可凝炼出一轮天阳，而且这与神府境一般，越到后面，那凝炼一轮天阳所带来的底蕴提升就越大。
　　赵牧神他们在踏入天阳境初期，就拥有着四亿源气底蕴，从这一点上来看，他们甚至能够以天阳境初期的实力去挑战一些凝炼普通天阳的天阳境后期强者！
　　毕竟普通天阳，一轮只是一亿的底蕴，就算是达到后期，也不过就四五亿左右，真要斗起来，不见得就斗得过这些各域的顶尖天骄。
　　当然，这只是跟最普通的天阳相比。
　　如果是面对着凝炼出雪银天阳的老牌天阳境，他们或许就只能挑战中期的层次。
　　至于老牌的紫金天阳以及琉璃天阳，那就更是只能先低调修炼一段时间再说了。
　　赵牧神此次的突破，算是将之前九域大会上的晦气一扫而空，无数人赞叹不已，这赵牧神不愧是曾经力压神府境一辈多年的人，即便是遭遇这种挫折，依旧未曾被打废，反而是知耻后勇，一举凝炼出琉璃天阳。
　　而当赵牧神，武瑶，苏幼薇他们这些人尽数的突破到天阳境后，倒是开始有着不少的视线转向了天渊域……
　　因为他们发现，这场战争中，周元似乎从一开始就未曾出现过，根据一些小道消息，那周元也是在做着突破天阳境的准备，这倒是引起无数人的兴趣，因为所有人都想知道，这打破了神府境极限的周元，一旦完成突破，究竟能够达到什么程度？
　　甚至，如果他突破失败的话……那难免会成为一场笑话。
　　这种结果其实并不奇怪，毕竟跟赵牧神，武瑶，苏幼薇他们相比，周元踏入神府境后期前后才不到几个月的时间，而前者几人，却是在此处酝酿了数年……
　　所以，抱着期待与好奇的心态，不知不觉中，那身处天渊洞天深处修炼的周元，再度成为了混元天各方关注的焦点。


第九百九十九章 神秘物质
　　天渊洞天深处，一座浮空岛屿。
　　一道身影静静的盘坐于山峰上，他的面容古井无波，宛如深不见底的幽潭。
　　只是，在其神府内，却是有着翻天地覆般的动静。
　　神府内部，一亿源气星辰已是汇聚成了一轮璀璨光团，磅礴强悍的源气波动不断的席卷出来，在神府中带起嘶啸之声。
　　将这一亿源气星辰融为一道巨大的源气光团，足足消耗了周元两个月的时间。
　　而这，还只是开始而已。
　　周元心神注视着那成形的光团，心念一动，乾坤囊中有一缕缕先天灵机涌出来，顺着其鼻息涌入，最后来到神府之内。
　　咻咻！
　　先天灵机，不断的涌入那源气光团中。
　　而随着这些先天灵机的加入，源气光团开始出现巨大的变化，只见得其中所蕴含的源气似乎是变得愈发的纯粹，仿佛是被千锤百炼。
　　而且，周元能够清晰的感觉到，一股至阳之气，在源气光团中诞生。
　　那股气息一出现，整个神府内仿佛温度都是陡然提高，但那种高温，并没有让神府有丝毫的不适，而且温度扩散出神府，直接是渗透进血肉，骨骼中，令得周元的肉身都是开始发烫起来，犹如一座烘炉。
　　一种难以言明的舒畅感，自体内蔓延。
　　那是纯阳之气。
　　天阳一旦凝炼而成，便可诞生出纯阳之气，此气神妙异常，可与自身源气完美相融，成功之后，可令得源气底蕴暴涨，雄浑悠长，远非神府境可以想象。
　　而跨入天阳境，源气底蕴将会暴涨的根本缘由，就是这神奇的纯阳之气的存在。
　　另外，融合了纯阳之气的源气，威能也会大大的提升。
　　可以说纯阳之气，就是天阳境最大的馈赠。
　　纯阳之气的出现，也是令得周元微感惊喜，旋即他凝定心神，不断的将一缕缕先天灵机投入神府，而这些先天灵机仿佛是柴火，投入得越多，那源气光团内的纯阳之气就越盛。
　　到得后来，神府内的温度越来越高，那一轮源气光团就宛如是烈日般。
　　而在这种高温淬炼下，只见得原本没有具体规则的源气光团，也是开始渐渐的缩小，形成了圆形……
　　天阳的雏形出现了。
　　周元依旧是在继续投入先天灵机，而那天阳雏形随着那纯阳之气的淬炼，色泽也是从最初的赤红天阳，渐渐的化为银色，继而又从银色，化为了紫金之色……
　　而每伴随着色泽的变化，那一轮天阳内所爆发出来的源气波动，也是越来越惊人。
　　紫金色后，变化并没有就此终结，而是依旧在以一种缓慢而坚定的速度，继续变幻。
　　不知过得多久，紫金之色中，有一缕琉璃之光闪现。
　　琉璃之光迅速的扩散开来，短短数息，便是将那一轮天阳渲染成了如琉璃般的晶莹剔透，无污无垢。
　　琉璃天阳，由此而生！
　　“琉璃天阳吗？”
　　望着那诞生而出的琉璃天阳，周元却并不感到意外，因为若是连他这种突破了神府极限的人都无法凝炼出琉璃天阳的话，这世间又还有谁能够成功？
　　而且……
　　琉璃天阳就是极限了吗？
　　周元的心神凝视着神府内高悬的琉璃大日，这一刻，他冥冥中有着一种奇妙的感应，那是一种并不圆满的缺陷感。
　　周元沉吟了许久，忽然一拍腰间乾坤囊，其中还剩余着一千道先天灵机，他直接是将这些灵机全部的吸入神府，灌入那琉璃天阳内。
　　一千道先天灵机涌入琉璃天阳，也是令得那一轮天阳似乎更为的明亮，但周元期待的某种变化，却并没有出现。
　　周元有些失望，看来再多的先天灵机，都无法产生某种异变，不过想想也正常，如果真的这么容易的话，或许琉璃天阳也就不会被称为最顶级了……
　　可连先天灵机都是无法做到，那该如何才能够令得琉璃天阳再进一步？
　　周元想了想，将目光投向了神府内高悬的“圣纹光球”。
　　之前他能够突破神府极限，便是因为这圣纹光球之功，也不知道此次能否能够让这琉璃天阳百尺竿头更进一步？
　　不过这一次，周元却是失望了，圣纹光球纹丝不动，那般模样，也不知道是不想出手还是也无能为力？
　　“难道是我想太多？”
　　周元有点不淡定了，难不成琉璃天阳就真的已是极致了？他还想更进一步只是他的一厢情愿？
　　周元心中苦笑一声，不过就当他犹豫着是否要退出修炼时，他忽然感觉到身体中传来了一些异动。
　　他猛的抬头，只见得神府虚空处，忽然有着什么东西落了下来。
　　那是一些呈现紫金色彩的神秘物质。
　　那紫金物质，神秘浩瀚，带着一种无法想象的压迫感，如洪荒苍茫。
　　“这是什么？！”周元大惊，不过旋即，他心头就是微微一震，因为他在这些神秘物质上面，察觉到了一种有些熟悉的气息。
　　“是……夭夭？！”
　　周元心中大震，这神秘物质，是来自于夭夭的？！
　　只是这神秘物质，是什么时候被夭夭输入进他体内的？这究竟是什么东西，为何又会在此时突然的出现？
　　在周元惊疑间，那些神秘物质却是直接落向了琉璃天阳，最后尽数的融入进去。
　　融合的瞬间，琉璃天阳猛的爆发出一圈圈光波，光波扩散，引得整个神府都是剧烈的汹涌起来。
　　周元的心神，则是死死的盯着琉璃天阳。
　　他能够清晰的见到，本是清净无垢的琉璃天阳时，此时竟是有着一些古老，苍黄的光纹蔓延开来，那些光纹缓慢蔓延，最终将整个琉璃天阳都是覆盖在了其中。
　　于是，琉璃天阳变成了一轮……被纹了身的琉璃天阳？
　　周元有点发懵，这就是琉璃天阳的变异版本吗？
　　不过，他还能够隐隐的感觉到，琉璃天阳出现了巨大的变化，那些古老，晦涩的纹路，并没有他想象的那么简单，那每一道纹路，都仿佛天地初开时所诞生，充斥着一种无法言语的气息。
　　“算了，还是感知一下这新的天阳究竟达到了什么程度的源气底蕴吧……”
　　周元自语，管它变成什么样，最为重要的，还是要看源气底蕴！
　　普通的琉璃天阳是四亿，他这纹身的琉璃天阳，总应该变得更强吧？
　　周元心神一动，感应天阳。
　　片刻后，他猛的睁开了眼睛，眼中有着一丝震惊之意涌现出来。


第一千章 天阳境
　　山顶上，周元感应神府内悬浮的那一轮璀璨天阳，片刻后，眼瞳中有着一丝震惊升腾而起。
　　“竟然，这么多？！”
　　在周元的感应中，那一轮有着古老纹路蔓延的琉璃天阳中，竟是蕴含了足足七亿两千万的源气星辰！
　　七亿两千万啊！
　　面对着这种数字，就连早有一些心理准备的周元都是当场呆滞，这比正常的琉璃天阳，足足多出了三亿两千万！
　　这是什么概念？这比起正常的琉璃天阳，几乎是将近翻倍了！
　　周元心中满是震撼，他原本以为源气底蕴能够达到五个亿，就足以让他满意了，可他怎么都没想到，那些神秘物质所带来的古老纹路，竟然能够让得琉璃天阳提升到这种程度！
　　这简直就是碾压其他的琉璃天阳啊！
　　“恐怖的天阳境……”
　　周元惊叹不已，在真正的踏入天阳境后，他才发现，神府境与天阳境究竟是有多大的差距，要知道在那神府境后期的时候，每一千万的底蕴提升，都是艰难无比，可这放在天阳境中，却又变得不值一提。
　　在这天阳境，源气底蕴可是要以亿来计算。
　　难怪都说就算是最普通的天阳境，都足以让得神府境的顶尖天骄焦头烂额，因为这根本不是一个层次的对抗。
　　天阳境强者就算不使用源术，光凭借着纯粹的源气底蕴，都能够将神府境压得死死的。
　　周元双目微闭，他感受着体内那如巨龙般奔涌不休的强大源气，那所带来的力量，引得他的肉身都是在微微的震颤，这是神府境难以企及的源气强度。
　　此时的他，恐怕只是一拳，就能够将之前未曾突破的他生生打爆。
　　周元立于山顶，脚掌猛的一跺，体内那磅礴澎湃的白金源气便是自脚下喷薄而出，直接是轰进了这座巨大山峰。
　　轰！
　　如龙般的白金源气冲进山峰，下一瞬间，巨大的山体瞬间崩裂，无数道白金光束自其中暴射而出，短短数息间，这座巨峰便是生生的崩裂开来，而且，白金源气裹挟着一股至阳之气，无数碎石直接是被瞬间气化，化为虚无。
　　那是源气之中所掺杂的纯阳之气，至阳无比，能够让得源气威能更为霸道。
　　一脚踩碎山岳，周元立于虚空，忍不住的仰天长啸出声。
　　这种力量，让得他无比的欢喜。
　　“终于，踏入天阳境了！”
　　周元脸上有着难以自制的笑容，天阳境的实力，如果放在苍玄宗的话，他已经算是名副其实的长老了，而他知道，这还并非是尽头，当有一天他再度回到苍玄天，回到苍玄宗的时候，他相信，那个时候，他也将会是其中的顶尖强者。
　　“还有……那圣元老狗！”
　　周元眼中有寒光闪烁，对于这个逼得他逃出苍玄天，并且害得夭夭沉睡的罪魁祸首，他可是没有一日忘怀，总有一日，等他回到苍玄天，定要让这老狗血债血偿。
　　当周元沉浸于体内源气的强悍时，身前虚空忽然波动，一道纤细修长的身影便是踏了出来。
　　“突破成功了吗？恭喜。”那一头英姿飒爽的酒红色短发轻轻飘扬，郗菁打量了一下周元，笑道。
　　“是琉璃天阳吗？”
　　郗菁已经收到了那赵牧神，武瑶，苏幼薇等人突破到天阳境，并且凝炼出顶级的琉璃天阳的消息，所以她也知道，如今混元天中也是有着许多的目光在等着周元的突破。
　　周元闻言，倒是迟疑了一下。
　　因为他也搞不明白他这个纹身天阳究竟还算不算是琉璃天阳。
　　瞧得周元迟疑，郗菁也是神色一紧，难不成没成琉璃天阳？但也未必没有这个可能，毕竟从没人说过，突破了神府境极限就一定成就琉璃天阳……突破之中，什么事情都会发生，一旦出现意外失败也是常有的事情。
　　只是周元之前打败了赵牧神，好歹算是混元天神府境第一人，如果他凝炼琉璃天阳失败的话，那无疑会让人看了笑话。
　　见到郗菁那紧张的神色，周元知晓她想歪了，连忙道：“琉璃天阳倒是搞了出来……只是……”
　　他想了想，也没有多说废话，只是心念一动，白金色浩瀚的源气如洪流般的席卷而出，隐约间有一轮天阳若隐若现，而其中，有无数星辰闪烁，那股源气威压，引得虚空都是剧烈震荡起来。
　　郗菁眸光只是一扫，便是将那源气底蕴看得通通透透，于是她那素来冷静的脸颊上，都是有着一抹震惊之色闪现出来。
　　“七亿？”郗菁轻吸了一口气，死死的盯着周元。
　　周元笑道：“准确的说，是七亿两千万。”
　　这一刻，饶是郗菁这位法域强者，眼角都是剧烈的抽搐了一下，七亿两千万的源气底蕴，固然以她这种层次看来算不得什么，可如果放在天阳境初期的话，那简直就是一个无法想象的事情。
　　在她的认知中，似乎从未听说过这种事情。
　　就算是最顶级的琉璃天阳，也只是在四亿到五亿左右徘徊，但从没听说过超过七亿的！
　　周元这是，折腾了个什么变态天阳出来？
　　郗菁揉了揉眼角，以一种古怪的目光盯着周元，这家伙，还真是连她都是看不透，神府境时，搞了一个混沌神府，如今天阳境，又是折腾了一个七亿底蕴的琉璃天阳……真是怪物。
　　“我现在可真是好奇，等你哪天凝炼源婴，又会搞出什么花样来？”郗菁调侃道。
　　周元尴尬一笑，其实此次的天阳变化，跟他似乎没太大的关系，主要是源自于夭夭的那种神秘物质。
　　“那赵牧神凝炼出了琉璃天阳，不过如果他知道你这琉璃天阳有七亿源气底蕴的话，恐怕往后都不想跟你碰面。”郗菁说道，她的眼角带着一些笑意，显然周元的这种变化，也是让得她颇为的欣慰与欢喜。
　　“赵牧神凝炼出琉璃天阳了么……”周元微感讶异，之前在九域大会，他破坏了赵牧神的突破，原本以为会延迟他的突破，没想到这么快就突破成功，而且还是最为顶级的琉璃天阳。
　　这家伙的韧性，也是相当之强啊。
　　“不仅是他，武瑶，苏幼薇，王曦这三人，都已经突破成功，凝炼出了琉璃天阳。”
　　周元点点头，这四人算是混元天神府中的佼佼者，他们有这般成就，并不奇怪。
　　郗菁打量了一下周元，微微犹豫了一下，嘴角扯出一丝无奈之色。
　　“不过你这闭关，总算是结束了，如果是再持续下去，怕是会有点麻烦……”
　　听到此话，周元眼神一凝。
　　“发生什么事情了吗？”


第一千零一章 流言
　　“发生什么事了？”
　　对于周元的发问，郗菁并没有直接回答，而是道：“你此次闭关了三个多月，我们天渊域与五大顶尖势力的战争也持续了三个多月了……”
　　郗菁的脸颊变得有些冷冽起来：“而这三个月，我们天渊域付出了极大的代价，五大顶尖势力比我们预料的还要难啃。”
　　周元眉头也是紧皱起来：“五大顶尖势力这么强吗？”
　　“不是他们强，是他们背后的万祖强。”
　　郗菁叹了一口气，道：“这场战争，与其说是我们在与五大顶尖势力打，还不如是在跟万祖域打，只不过万祖域还顾忌着一些表面规则，所以没有亲自下场而已，但即便如此，万祖域所动用的那些力量，也足以让得这些年颓弱的天渊域头疼万分了。”
　　“战争初始的时候，来犯的五大顶尖势力几乎是呈现溃败之势，但这个时候万祖域也是在暗中发力，驱使越来越多的附庸势力加入到了五大顶尖势力中，甚至我们还怀疑，这其中还不仅仅只有着万祖域一家的附庸势力……”
　　周元眼神一凝：“还有其他域也在落井下石？”
　　郗菁点点头，道：“万祖域也并非是没有盟友，比如那妖傀域……他们或许没有做得太过的明显，但驱使一些隐藏在暗中的附庸势力相助五大顶尖势力，并非是不可能的事情。”
　　“正因为这些原因，这三个月中，五大顶尖势力几乎是越打越强，原本溃败的局面也是被他们稳住，反而开始对天渊域边境发动更为猛烈的攻势。”
　　“这段时间，我们天渊域损失不小，那四阁的神府境，也有五百多人身陨……”
　　说到最后，连郗菁语气都是变得有些沉重下来。
　　周元面色也是阴沉了下来，毕竟如今他还算是四阁总阁主，四阁的人都是由他执掌，要知道就算之前的九域大会，四阁都未曾损失这么多人，而如今，却是在这场战争中埋骨，实在让人心痛。
　　在那其中，或许还有着一些曾经见过的熟悉面孔。
　　“伊秋水，叶冰凌她们还好吗？”周元深吸一口气，问道。
　　郗菁摇摇头道：“她们倒是无事。”
　　周元心中微松，毕竟这两人算是他在四阁中关系最近的人，特别是伊秋水，不仅当初救了他，在他来到四阁后，也是在竭力的帮助他，所以周元不能让她们出事。
　　“法域强者不打算出手吗？”周元沉吟着问道，这场战争看似打得惨烈，但这是因为双方的法域强者都没有出手的情况下，不然的话，再多的人，一旦入了被收入法域之中，恐怕都得化为飞灰。
　　所以法域强者出手的话，应该能让得战争迅速的结束。
　　郗菁道：“没那么容易的，五大顶尖势力中，有七位法域强者，虽说底蕴都不如我等，但联手起来也是麻烦，另外我们也不敢在情况未明的情况下，主动踏出天渊域去斩灭对方的法域强者，因为这很容易落入对方算计，一旦我们这边有法域强者重创被陨落，那是损失多少神府境，天阳境都是无法弥补的。”
　　周元默默点头，的确，虽然话不好听，但却极为的真实，一位法域强者的存在，不是神府境，天阳境能够用数量来相比的，那是战略性的力量！
　　对方看似只有七名法域底蕴稍弱的法域，可关键是……还有万祖域那头隐藏在暗中的毒鳄。
　　所以，如果没有找寻到机会的话，郗菁这些法域强者，也不会轻易出手，这一切，就看双方法域谁先因为战局而露出破绽……
　　“师姐先前说我未曾出来会有点麻烦……”周元将话题转回来，问道。
　　郗菁眼眸变得凌厉了一些，道：“你闭关的时间过久，最近有流言在天渊域流传，说你是在故意以闭关来躲避战争……这应该是五大顶尖势力的一些手段，想要用来动摇我天渊域的军心与士气。”
　　“原本这种手段用在一个神府境的身上应该是毫无作用，但你却不同，你是师父的亲传弟子，虽然你否掉了成为元老的资格，但你的身份是无法否认的，你无元老之实，却有元老之名。”
　　“你要知道，对于你成为师父第三位亲传弟子这件事……天渊域内的天阳境强者对此，恐怕是内心非议最盛的。”
　　周元平静的点点头，以他在九域大会上的表现，如今的天渊域内，没有任何一个神府境再敢对他表达质疑，但那种战绩能够震慑神府境，但却震不住天渊域中的那些天阳境强者。
　　他们是老一代的天骄，在他们的眼中，本就对这一代的神府境有着诸多的轻视。
　　周元的战绩固然显赫，但在那些天阳境强者的眼中，这恐怕依旧并不足以是他被苍渊大尊所青睐的理由，所以他们内心是不服气的。
　　他们无法接受周元以神府境的实力，直接就达成了他们的毕生目标。
　　所以当周元的身份在显露出来后，天渊域的诸多天阳境强者固然嘴上没说什么，但一些暗中的非议恐怕是避免不了的，而那五大顶尖势力或许也正是抓住这一点，方才散播这种流言，想要动摇军心，打击天渊域天阳境的士气。
　　于是，最近的流言极盛，说是周元畏战，以闭关躲避战争。
　　而再加上五大顶尖势力的猛攻，天渊域这边伤亡不小，在这种气氛下，难免会将一些怨气引向周元……若是任由这种流言继续传播的话，无疑会对周元的名声造成不好的影响。
　　对于这种影响，周元自身是不在意的，但这种流言到最后却会对苍渊的威望形成打击，说他识人不明，辜负了天渊域无数人的期望，从而严重打击天渊域士气。
　　这才是对方的真正目的。
　　周元眼神淡漠，旋即淡笑一声，道：“这五大顶尖势力还真是无所不用其极啊……”
　　“不过这种手段，也是如纸糊一般，一戳既破。”
　　郗菁看向周元：“你打算如何？”
　　周元伸了一个懒腰，舒展着筋骨，道：“当然是准备参战了……从一开始我就没打算避战过，如今既然成功突破了，也该去活动一下了，毕竟只有赢了才能够得到祖龙灯。”
　　他冲着郗菁一笑，道：“而且总得让天渊域内外的那些天阳境明白，为什么最终被师父选中的人是我，而不是他们吧……”
　　郗菁闻言，也是笑了起来。
　　“想必他们会明白什么叫做绝望的……”
　　一个七亿两千万底蕴的天阳境初期？
　　怕是会吓傻掉不少人……


第一千零二章 赤炎城
　　天渊域西北边境，赤炎城。
　　赤炎城隶属于赤云州，此州坐落于天渊域边境处，是通往天渊域内陆的门户之一，所以此次战争中，受到了五大顶尖势力的重点关照。
　　在战争初始的时候，便是有着五大顶尖势力的军队对着赤云州席卷而来，只不过却是被早已等待在此的天渊域大军打得头破血流，但五大顶尖势力并未放弃，在源源不断的力量支持下，继续卷土重来，于是，在这赤云州的边境线上，双方厮杀不断，不知有多少强者陨落，血腥之气滔天弥漫。
　　赤炎城身为赤云州的重城，所以围绕在此城周围，也是几乎每日都是在爆发着战斗，极为的激烈。
　　巍峨的城市中，巨大的源气光罩将整个城市覆盖，光罩上流转着无数晦涩的源纹，隐隐间散发出极为强悍的源气波动，危险万分。
　　城市的城墙上，戒备森严，巡逻的队伍来转不休。
　　城市中的一些高塔上，同样是有着锐利的目光扫视着远处，感应着任何一处突然爆发的源气波动。
　　可谓是森严到了极致。
　　而因为战争的影响，原本繁华的赤炎城也是变得萧条不少，街道上的人影来去匆匆，神色皆是紧绷，带着肃杀之气。
　　在城市居北的位置，有一座高大的圆顶建筑，在其外面，人来人往，显得极为的热闹，那般人气，简直不比战争之前赤炎城的一些热门之地弱。
　　圆顶建筑最上方，有龙飞凤舞的三个大字，闪烁着金光。
　　“战功殿。”
　　大殿之内，一片喧哗，热火朝天。
　　时不时的有着一队队带着血腥气的队伍走进来，不过这般阵仗并没有引得太多的惊呼，大殿内很多视线只是瞟了一下就收了回去，显然已经是见怪不怪。
　　这些队伍来到大殿中央处，然后取出一块铜镜丢在柜台上。
　　柜台后，有身穿黑衫的人接过铜镜，单手结印，顿时铜镜上有着一道道光点升起，那是神魂碎光，一旦人的神魂被斩灭，就会化为碎光。
　　碎光落在铜镜上，顿时镜面闪烁，隐隐的化为了一道虚幻般的面孔。
　　那是被斩杀者。
　　“天阳境初期……一百点战功。”黑衣人辨认了一番，然后慎重的取出一枚玉印，在那铜镜上面轻轻一压，顿时有着一抹流光钻入铜镜中，隐约的，能够在那镜面上见到一闪而过的“四百二十”的数字。
　　而那铜镜的主人，则是心满意足的将铜镜收了回去。
　　“走，弟兄们，先去喝两杯放松放松。”他大笑着，带着身后队伍直接对着大殿另外一片区域而去，那是休息区，许多刚刚历经任务回来的队伍都在此处歇息，大声交谈的同时，交流着信息。
　　休息区域处。
　　一张角落处的桌旁，叶冰凌，伊秋水与木柳等人围坐在一起。
　　“今天我接到爷爷的消息，四阁中的神府境，又有数十人身陨。”伊秋水缓缓的道，神情有些低落。
　　叶冰凌，木柳等人闻言，手掌也是紧了紧，然后端起酒杯，一饮而尽，神色萧索。
　　“赤云剑派，三山盟这些该死的东西，早知如此，当年就应该早早的将他们从混元天抹除！”叶冰凌俏脸上满是寒霜，眼眸中有杀意升腾。
　　四阁的成员算是天渊域神府境中的精锐，所以此次的战争中，也是肩负了不小的重任，而这所带来的代价，便是每一日的折损，其中一些，不乏是伊秋水，叶冰凌她们所认识的人。
　　这个时候，她们才察觉到战争的残酷。
　　其他人没有说话，但眼中的杀意，却是不加掩饰。
　　而此时，在休息区其他的地方，也是有些诸多的喝骂声响起，大多是在骂着三山盟那些势力，其中还有人在抱着酒壶痛哭，想必是有亲人好友在战争中殒命……
　　“哼，我们在这里打生打死，那位‘小元老’倒是好命，可以堂而皇之的以闭关为由，避开战事！”混乱喧嚣中，有着一道愤怒的声音突然的响起。
　　“谁说不是呢！颛烛与郗菁两位元老，虽然也是大尊的亲传弟子，但在当年，也曾经伴随着大尊经历无数残酷厮杀，战功赫赫，最终方才方才令得我天渊域有如今疆域，而如今这位‘小元老’倒好，说是闭关，结果三个多月没有音信，哼，连赵牧神他们都突破完成了，难不成他还没完成？”
　　“我看他就是怕参加这场战争，生怕出了什么事故！”
　　“呵呵，人家的身份是我们能比的？出了事谁能负责？”一道冷笑的声音，在此起彼伏的响起来，其中满是愤懑与某种名为嫉妒，不甘的情绪。
　　“哼，他这个身份，究竟是不是真的还难说，说不定是郗菁元老为了安抚人心，故意让他假装，苍渊大尊何等存在，怎会瞧上他？”
　　“……”
　　紧接着便是一些哄笑声。
　　角落的伊秋水听到这些话，顿时俏脸铁青，咬着银牙道：“这些天阳境真是越来越过分了！”
　　这段时间的一些流言，她自然也是听过，但并没有当回事，可如今来看，这些流言却是愈演愈烈，再加上这些人在战争中承受着巨大的压力，刀口舔血下，一个个都是口无遮拦。
　　她站起身来，直接冷着脸走向那群哄笑的天阳境，冷声道：“当众妄议元老，你们胆子就这么大吗？！”
　　那些天阳境强者转头看了伊秋水一眼，倒是将她给认了出来，不过他们也没敢对伊秋水谩骂，因为他们都知道伊秋水的爷爷，伊千机长老正镇守此城，于是都是缩缩头。
　　而此时，一道笑声从旁边传来。
　　“秋水姑娘，大家每天刀口舔血，指不定明天就不能坐到这里了，所以说几句话，也不算犯过吧？”
　　伊秋水看去，数名天灵宗的强者坐在那边，居中一人，正是那曾经身为上一代总阁主的李青岳。
　　其他人听到此话，顿时面色沉重起来，继而脾气也是涌了上来，继续转头，哄笑出声，继续着先前的话题，李青岳这话倒是说得不错，说不定他们明天都活不下来了，谁还管什么得罪不得罪。
　　伊秋水见到众人完全无视于她，气得玉手紧握，有些发抖。
　　不过，也就是在这里吵闹沸腾的时候，一道修长年轻的身影，缓缓的自那战功殿门口走了进来。
　　当那道身影出现在战功殿时，殿内的诸多的吵杂喧哗声音几乎是陡然的一静，一道道神色莫名的目光投射而来，望着那道身影年轻而熟悉的面孔……
　　休息区那些哄笑的天阳境，也是面色各异的停了下来。
　　因为那走入战功殿的身影，正是他们哄笑之中的正主……
　　如今在这天渊域有着“小元老”戏称的周元……


第一千零三章 战功殿
　　周元走入战功殿，他瞧着诸多投来的各色目光，也能够感觉到战功殿内那有些古怪寂静的氛围，不过他的神色却是颇为的平静，目光扫动一下，然后便是直接迈腿对着休息区域而去。
　　而休息区域中，那些天阳境强者见到这一幕面色有些不太自然，虽然他们先前言语间对周元有诸多的不敬，但不可否认的是如今周元在天渊域的地位非同小可。
　　他即便否掉了元老的身份，但大尊亲传弟子的身份是跑不掉的。
　　所以就算是天渊域长老团的长老在这里，都得对他保持客气，更何况他们这些天阳境……先前那些话，暗地里说说也就罢了，可如果当着周元的面，他们还是有些不太敢撕破脸皮的。
　　只是他们又有着身为天阳境的傲气，不想面对着周元就显露出什么惧怕来，所以一个个都是杵在那里，身体紧绷，面无表情的望着走近的周元，心中想着若是这周元要斥责他们，他们应该如何应对。
　　在那众多视线中，周元来到休息区域处。
　　不过，就当那些天阳境强者屏息以待想要看周元如何发怒时，却是见到周元并没有看向他们，而是将视线投向了休息区角落处的一桌人，然后冲着他们笑着招了招手。
　　“周元！”
　　伊秋水温婉的脸颊上有着惊喜的笑容展现出来，她与叶冰凌，木柳等人齐齐起身，迅速的来到了周元面前。
　　“你出关了？突破了吗？”伊秋水好奇的问道。
　　旋即她眼光瞥了一眼休息区域内的那些神色不自然的天阳境强者，低声道：“别理会他们。”
　　如果周元在这里跟他们起了冲突，对周元而言反而会造成不小的影响。
　　周元笑笑，他当然没兴趣跟这些人辩解什么，即便先前他们的话他都听得清清楚楚，但如果要让他搬出所谓大尊亲传弟子的身份来压人，也实在不是他的性格。
　　这些人虽然嘴巴说话难听，但他们也是在冒着身陨的危险在为了天渊域而战斗。
　　或许从某个角度来说，也是在为了他得到祖龙灯而战斗。
　　所以这么一想，周元并没有要与他们动怒的心思，他们终归到底，只是因为无知与嫉妒而已。
　　“呵呵，周元小元老，大家也只是最近压力太大，加上喝多了，这才有些口无遮拦，你大人有大量，可莫要见怪才是。”而还不待周元说话，一道笑声传来。
　　周元抬头看向说话的人，正是上一任总阁主李青岳。
　　不过这家伙虽然看似言语间是在为其他的那些天阳境开脱，但在这种时间与场合，却隐隐的是有些不怀好意。
　　果然，那些天阳境闻言，一个个面容上都是有着怒色浮现，还大人有大量，他们在天渊域扬名的时候，天渊域还没周元这号人物呢！他们已是打定主意，若是周元敢对他们怎么样，今日就给他闹大，看到时候他怎么收场！
　　周元瞥了笑眯眯的李青岳一眼，淡淡的道：“称呼我总阁主就行了，因为此时是非常时期，几位元老让我在总阁主的位置上面多待一段时间，所以什么小元老就别乱叫了。”
　　被周元刺了一下，李青岳面庞微微抽搐，皮笑肉不笑的道：“周元总阁主真是好命啊，连这种规矩都能改变。”
　　他的眼中，有着掩饰不住的嫉妒，当年他一突破到天阳境，就直接被撤了总阁主的位置，一下子就失去了高高在上的长老身份，而到了周元这里，这种规矩仿佛就不起作用了一般。
　　但周元没有再理会他，他也是看了出来，这李青岳似乎是想故意来挑事，对于这种人，无视是最好的选择。
　　他看向伊秋水她们，道：“帮我从四阁中挑选一些精锐组一支队伍。”
　　伊秋水闻言顿时一惊，道：“你要参战去猎杀？”
　　在天渊域与五大顶尖势力经过最开始的大规模厮杀后，如今双方都是采取了小规模的入侵，一支支队伍四处肆虐，犹如猎人一般找寻着敌人的踪迹，然后猎杀。
　　如今休息区域内的众多天阳境，都是以类似的方式在猎杀敌人，获取战功。
　　只是这种猎杀，极为的危险，一旦遇见，便是生死搏命，不是你死就是我亡，极为的血腥残酷。
　　他们这些神府境的人，在其中一般都是作为斥候与探子甚至是炮灰，所以他们会选择一些比较强大的天阳境为队长来辅佐，同时混取战功。
　　猎杀地域中，天阳境初期也极为的危险，如今每日身陨的天阳境，大多数都是这个层次，只有达到天阳境中期才有着一些自保与猎杀的能力……
　　而周元，就算是突破成功了，应该也只是天阳境初期，这个实力进入猎杀区域，说实在的相当危险。
　　所以，当周元此话说出来后，不仅伊秋水有些色变，就连李青岳以及其他的那些天阳境强者都是投来的古怪的目光。
　　“猎杀榜单是在那边接吗？”周元指向战功殿中央的位置。
　　此话一出，伊秋水，叶冰凌她们皆是悚然，猎杀榜单？周元还要从猎杀榜单上面找猎物？要知道能够登上猎杀榜单的，那必然是实力极强的敌人，他们的手上，都是有着己方天阳境的性命。
　　一旁的李青岳以及其他的天阳境强者也是眼瞳一缩，看向周元的目光犹如是看一个丧心病狂的死人。
　　这个家伙，真是疯了不成？
　　难道是受到流言的打击，急于想要证明自己？可证明也不是这样的吧？这是在找死！
　　李青岳也接过猎杀榜单上的目标，那一场战斗极为的凶险，稍有不慎，最终活着走出来的人可能就会是他的那个目标，那场战斗让得李青岳现在都心悸不已。
　　而连他应对起来都是颇为的吃力，更何况周元？
　　就算他眼下突破到了天阳境，那也只不过是天阳境初期而已，要知道，天阳境三重境，每一重同样是有着巨大的差距，而能够登上猎杀榜单的人，几乎全部都是天阳境中期往上。
　　休息区域内，传出了诸多的窃窃私语声。
　　诸多惊疑不定的目光投向周元。
　　然而周元却是没有再多说什么，他也没理会这些古怪的目光，直接是在那众目睽睽下，转身就对着战功殿中央的柜台走去。
　　叶冰凌，伊秋水她们面面相觑，旋即连忙心急火燎的跟了上去。
　　这周元，究竟是搞什么？


第一千零四章 猎杀榜单
　　当周元走向那中央柜台前时，整个战功殿内，顿时有着诸多的视线停留在他的身上。
　　那些目光中带着惊疑以及玩味之色。
　　这位最近在天渊域中名气大得吓人的“小元老”，这是打算要从猎杀榜单上面接取任务？
　　这倒是有意思了……关于猎杀榜单上面的那些棘手目标，在座的众多天阳境都知道有多麻烦，在这片战域中，天渊域有不少天阳境强者都折损在他们的手中……
　　这位“小元老”应该是突破到了天阳境，不然的话，就算他是所谓的神府境第一人，进入了战场中，也只不过是猎物与炮灰而已，平白送死。
　　只是……就算他真的突破到了天阳境，那也只不过是天阳境初期，这倒的确勉强有了一些自保的力量，可要说去主动猎杀对方的天阳境，而且还是那种登上猎杀榜的目标，这就真的是有些太想当然了。
　　大殿内，一些心思活络的天阳境强者目光对碰，倒是隐约的知晓这位“小元老”的打算，想必是最近的那些流言给他带来了不小的麻烦与压力，所以他才在此时出现，想要以猎杀强敌来证明自己。
　　这倒的确是个很务实的法子，但是……危险系数太高了。
　　一个不慎，这位“小元老”……恐怕就得葬身于这片战场中，到时候还不知道平白要惹出多少的麻烦来。
　　战功殿内，有着诸多的窃窃私语声响起，多数的天阳境强者都是漫不经心的望着这一幕，他们有点怀疑这是那位“小元老”在做戏，或许待会，就有人在他接取目标时，将他这看似鲁莽的行为给阻拦下来。
　　而在战功殿二楼的高处。
　　也有着两道倩影居高临下的看下来。
　　其中一女，娇躯修长高挑，竹节般的马尾辫子，垂落在雪白脚裸处。
　　正是秦莲。
　　在其身旁的女子，身材娇小，与她形成了鲜明的对比，正是另外一位天渊域天阳境中的杰出人物，木幽兰。
　　“他在做什么？”秦莲眉尖微蹙，道。
　　“难道真是要从猎杀名单上面接取目标吗？”木幽兰声音细细的，有些惊讶与好奇的味道。
　　“胡闹。”秦莲摇摇头，沉声道：“以他如今的身份，如果被五大顶尖势力知晓的话，恐怕那片战域的天阳境强者都会去围剿他！”
　　她能够感知得出来，周元应该是突破到了天阳境，但这不是他在这里胡来的理由，甚至就算他凝炼出了琉璃天阳……那也还不够！
　　木幽兰眸子盯着下方，忽然道：“难不成真是在做戏？你看，伊阎长老出来了。”
　　秦莲也是看了过去，果然是见到在那站宫殿中，伊阎长老突然现身，然后带着人迎上了周元。
　　这让得她嘀咕了一声，难不成还真是故意做场戏，平息一下流言？
　　她盯着周元的眼中掠过一丝失望，虽说她也觉得让周元真的进入猎杀战域是胡闹的事情，可当她真的发现周元缺乏这个勇气的时候，还是难免有些失望，毕竟，他可是大尊的亲传弟子啊。
　　莫非此次，大尊真的是看错人了？
　　在秦莲心思转动的时候，战功殿内，伊阎在那众目睽睽下迎上了周元。
　　“周元总阁主。”伊阎笑着抱拳，他看向周元，心中则是有些感慨，谁能想到当初连进入天渊洞天都需要他来引见的小家伙，如今摇身一变，竟然成为了大尊的亲传弟子。
　　那等身份，比起他这位长老甚至都要更高一些。
　　“伊长老。”周元连忙回礼，然后将来意表明。
　　“要从猎杀名单上面接取任务？”伊阎闻言也是一惊，旋即眉头微皱，委婉的道：“周元总阁主可莫要大意了，虽然我知道你的决心，但我建议你可以先在战域的外围参战。”
　　他的意思是想让周元一步步来，不要一来就直接将目光放那么高。
　　对于伊阎的劝诫，周元也不意外，只是轻声道：“伊长老，你放心，我不是鲁莽的人。”
　　他言语虽轻，但却颇为的坚定。
　　“而且……伊长老如果真不让我去，今日这里，怕是少不了一场笑话。”周元淡笑道。
　　伊阎眉头皱着的看了一眼战功殿内那诸多看好戏的目光，对于最近有关周元的那些流言，他当然知晓，其实说到底，还是因为天渊域中有不少的天阳境强者在嫉妒周元。
　　当然，伊阎也理解这种嫉妒……因为连他这般心性，在知晓了周元身份后，都是难免感叹，更何况其他的那些天阳境？
　　这种一步登天的事情，一般只有在梦里面才会出现，可这，却出现在了周元的身上。
　　他望着周元的目光，后者眼目清澈，并没有任何冲动的迹象，这令得他心中微松，略作犹豫，最终轻轻点头。
　　“既然周元总阁主执意，老夫也就不勉强了。”
　　伊阎直接转身，带着周元来到了战功殿的一处殿壁处，这面殿壁颜色猩红，在那上面，诸多钢钉插着一张张羊皮纸，羊皮纸随风飘荡，隐隐的有着源气光泽在上面流转，似乎是化为了人影。
　　有着血腥的味道传出来。
　　“这就是猎杀榜单……”
　　“每一张羊皮纸，都记录一位极为难缠凶狠的天阳境强者……而越是挂在高处的，实力也就越强，同时，殒命在他们手中的我方天阳境强者，也就越多。”伊阎说道。
　　周元眼神微凝，旋即他将目光投向这一面猩红的殿壁，视线扫过那些随风轻轻摆动的羊皮纸。
　　“曹萤，天阳境中期，雪银天阳，源气底蕴预计四亿四千万，于猎杀区域中，斩我天渊域三位天阳境初期……”
　　“柳血手，天阳境中期，雪银天阳，源气底蕴预计四亿七千万……”
　　“……”
　　周元的目光扫过，发现能够挂在这殿壁上面的人，都是天阳境中期往上，天阳境初期，几乎是没有。
　　他看了几眼后，目光忽然转向最顶部的位置，他倒是想要瞧瞧，那最棘手的究竟是何方神圣。
　　在那最顶部，一张羊皮纸轻轻飘动，有着两张面带微笑，似乎一模一样的苍白面孔落在他的视线中。
　　“竟然是两人？”
　　“王青山，王海渊，孪生兄弟，实力皆为天阳境后期，紫金天阳，两人不论对手强大与弱小，从不分离，联手之下有圆满默契，战斗力惊人，传闻曾有琉璃天阳天骄殒命于手。”
　　周元心中有些惊讶，这两人，竟然是一对孪生兄弟，而且最让得他惊奇的是，这两孪生兄弟竟然斩杀过同等级的琉璃天阳。
　　能够以紫金天阳之姿，越品斩杀琉璃天阳，可见这对孪生兄弟联手的时候有多可怕。
　　“别看了，那是我的目标，我被调到赤云州，就是为了斩杀他们二人而来，他们已经杀了我们不少人了。”在其身后，忽有淡淡的声音响起。
　　周元转头一看，只见得那秦莲不知何时来到了身后。
　　“成功了吗？”周元笑问道。
　　秦莲摇摇头，道：“这两人极为狡猾，之前交手过一次，被他们跑了。”
　　能够从秦莲这位混元天天阳榜第六，天渊域的天阳境牌面手中逃走，这王家兄弟的实力，看来果然不容小觑，难怪能够在这榜顶挂着，这混元天的天阳境内，当真是藏龙卧虎。
　　秦莲看着周元，叹了一口气，有些头疼与无奈的道：“如果你真的执意，就从最下面的雪银天阳境选。”
　　“多谢秦莲长老告诫了。”
　　周元笑了笑，他知道秦莲是好意，但雪银天阳并满足不了他的胃口，他也没那么多时间去找这种级别的麻烦。
　　他手掌一抬，下一瞬，所有人都是见到，在那殿壁居中的位置，有着三枚钢钉颤动，其上所挂的三张羊皮卷，轻飘飘的飘落而下。
　　羊皮卷落下的瞬间，战功殿内，诸多的天阳境强者面色都是忍不住的一变。
　　因为他们看得清楚，那三张羊皮卷上的目标，赫然全部都是天阳境中期，紫金天阳！
　　周元，不仅一次性的接了三个目标，而且，还全部都是紫金天阳中期！
　　面对着这种目标，此时战功殿内超过八成的天阳境强者，都是不敢染指。
　　然而眼下，周元却是在他们的眼皮底下，毫不犹豫的将他们接了下来……
　　他们对视着，吸了一口冷气。
　　这周元……看来是真的疯了！


第一千零五章 接取
　　冰凉的羊皮纸落在手中，周元手指轻轻磨挲，目光瞥过。
　　张子郝，天阳境中期，紫金天阳，源气底蕴预计六亿三千万。
　　曹枭，天阳境中期，紫金天阳，源气底蕴预计六亿六千万。
　　北宫乔，天阳境中期，紫金天阳，源气底蕴预计七亿五千万。
　　战功殿内，有诸多目光停留在那羊皮纸上面，以在场众人的眼力，自然是能够将其看得清清楚楚，所以这一刻，不少人看向周元的目光都是如同看待疯子。
　　他们没想到周元不仅没有放弃，而且最终还选择了三个如此棘手的目标。
　　周元所选择的这三人，在这赤云州战场中也算是名气不小，特别是那北宫乔，高达七亿五千万的源气底蕴，显然其实力已是达到了天阳境中期顶峰，甚至开始有着凝炼第三轮天阳的迹象。
　　这等人在天阳境中期内，已经算是顶尖的那一波。
　　这几个月的时间中，天渊域这边已经有不下十位天阳境强者殒命于此人之手，可见其实力之强，手段之狠。
　　面对着这种级别的对手，此时战功殿内在场的这么多天阳境强者，恐怕绝大多数人在猎杀战域中遇见，都只能第一时间逃命，若是晚了，恐怕又是殒命的结果。
　　而这种连他们都无法应对的强敌，周元却敢直接接了下来，这让得在场的众多天阳境强者觉得后者真的是太狂妄了。
　　所以此时诸多目光看着周元，略显古怪，看这样子，似乎并不是在做戏……而是在作死！
　　在其他众人眼神古怪的看向这里的时候，秦莲也是深吸一口气，她眸子深处有着一丝怒意，那是在生气周元的肆意妄为，毕竟如果此时的周元只是一个普通的天阳境，那她根本理都不会理一下，因为如今在这战场上，哪一天没有天阳境身陨？
　　但现在周元不同，他还是大尊的亲传弟子，如果他在这里出了什么差池，被对方的人所斩杀，那传出去对于天渊域的声望将会有着严重的打击。
　　“周元总阁主，我知道你的心情，但我也希望你不要给我们添麻烦，你知道你的身份，到时候为了保护你，我们将会付出更多的东西，甚至是，人命。”秦莲一字一顿的道。
　　周元如果要进入战场，那他们必然会有所行动，最起码，伊阎这位源婴境强者必须盯住对方的源婴境，而他们这些天阳境后期的顶尖战力，也需要盯住对方同等级的强者，避免他们发现周元。
　　所以说，这片战域，都将会因为周元的加入而变得更为的暗流汹涌。
　　如果周元真的是有那本事将他所挑选的目标斩杀，那这么做，还算是有意义，但是……
　　秦莲红唇微抿，眼神有些锐利，周元能够做到吗？以后的他，以其能力，秦莲相信他必然能够做到，但是，那还需要一些时间……周元现在，太心急了！
　　面对着秦莲的锐利眼神，周元也是无奈的一笑，他道：“一切因此产生的后果，都由我负责。”
　　他知道秦莲并非是针对他，只是，他应该怎么说？直接告诉她我源气底蕴七亿两千万？她不信的话，然后再当众显露源气底蕴，暴露自身的实力与底牌？
　　谁能知道此处没有五大顶尖势力的暗探？
　　有些东西，多隐藏一分，到时候爆发出来所取得的好处也就越大。
　　秦莲咬着银牙，她盯着周元半晌，然后猛的甩手转身离去，马尾在其身后摆动，看得出来她此时内心中的愤怒与失望。
　　周元望着她离去的背影，然后转头看向伊阎，道：“伊长老不会也要阻拦我吧？”
　　伊阎苦笑一声，他深深的看了周元一眼，道：“虽然你这种选择的确让人不解，不过你这小子从来到天渊域那一天起，就没让人失望过，或许，这也是为何你能够被大尊看中的原因，而不是我们吧……”
　　“你如果真是执意如此的话，老夫也该做一些安排了。”
　　正如秦莲所说，周元一旦要参战动手，那么这边也会为了他做一些保护，最起码，要防止对方的源婴境强者入场。
　　“麻烦伊长老了。”周元感谢道，他再狂，也不会狂妄到以为他能够跟源婴境的顶尖强者交锋。
　　伊阎摆了摆手，道：“有关这三人的更多资料，待会我会让人送来，你多加小心。”
　　说完，他便是转身而去。
　　周元目送他离开，然后目光转过来看向身后的叶冰凌，伊秋水，木柳等人。
　　此时的她们，皆是眼睛有些发直的盯着他。
　　伊秋水呐呐的道：“周元，你还真打算去猎杀这些紫金天阳中期？”
　　叶冰凌脸颊上带着怀疑之色，道：“你可别把我们往坑里带，我们就想混点战功而已，你要不要给我们增添这么高的难度？”
　　双方关系已是匪浅，说起话来，自然也就不用客气了。
　　周元撇撇嘴，道：“放心，真要有坑，那也是我先跳，想混战功，跟着我没错的！”
　　他笑吟吟的说完，便是卷起羊皮纸，慢悠悠的对着战功殿外面而去。
　　闯入猎杀区中，光靠他一人还有些不够，他需要一支队伍专门为他探路找寻目标，当然，其他人都只是辅助，最终的战斗，还是需要他自己前来。
　　伊秋水，叶冰凌，木柳三人面面相觑，他们倒是能够感觉到周元似乎不是在开玩笑。
　　“这家伙底气这么足的吗？”木柳挠了挠头，道。
　　他其实也感觉到有点不可思议，就算是凝炼了琉璃天阳的琉璃初期，也不敢去硬刚源气底蕴达到六七亿的强敌吧？毕竟琉璃天阳初期，也只是四亿到五亿左右而已啊！
　　他们对视着，却依旧是想不出周元底气所在，然后只能觉得，或许是郗菁元老给了周元什么保命的手段吧？
　　“这家伙，这次玩这么大……希望兜得住吧。”
　　他们轻叹一口气，然后也是赶紧跟了上去。
　　战功殿内，诸多的视线望着他们离去的身影，片刻后，方才会有着嗡嗡的声音爆发起来。
　　只是很多人都是皱着眉头连连摇头，这位“小元老”看来是真的铁了心，不过希望他能够活着回来吧，不然以他的身份，真出了什么事情，对于天渊域而言，也并不是什么好事情。
　　那李青岳同样望着这一幕，他的嘴角则是有着一抹冷笑浮现出来。
　　“不知天高地厚……”
　　“自己想要找死，那可就真是没人拦得住了。”
　　“你到时候失手，就看你怎么收场！”


第一千零六章 队伍
　　当周元来到赤炎城的这几日时间中，有关于他在战功殿内挑选了三名紫金天阳中期为猎杀目标的事情，便是在己方的一些天阳境圈子中传了开来。
　　不出意外，这又是引起诸多的嗤笑声。
　　大多数人都是认为这位“小元老”过于狂妄，或许他刚刚进入天阳境，还没能将自己那神府王者的无敌心态给收起来……
　　而等到他此次铩羽而归时，想必就会认清楚现实，知晓不管他在神府境是何等的威风，但在初入天阳境的这段时间，他却还是得聪明的低调一些……
　　……
　　按照战区的规定，想要进入猎杀区域的天阳境强者，都得配备一支由神府境实力组成的队伍。
　　这支队伍并非是用来交战的，而是用来布置探哨源纹装置以及帮助天阳境四处探寻目标的踪迹，而一旦找寻到目标，那么这些辅助队员就会退后，将真正的战斗交给天阳境主力。
　　这是神府境在战区中混取战功的唯一方式。
　　不然的话，单独一位神府境进入战场，那无疑是小白兔闯入了狼窝之中，有死无生。
　　所以，在战区中的神府境也会挑选合适的天阳境强者，因为后者的强弱，将会决定他们会承受多大的危机以及获取战功的效率……
　　而周元虽说如今名声响亮，但因为他接取的猎杀目标太过凶悍的缘故，这导致很多神府境都不敢触及，毕竟还是那种心思，就算周元如今突破到了天阳境，但那也只是天阳境初期而已……这个实力在猎杀区域中，同样充满着危险，稍有不慎，便是连同着队伍被抹杀的结局。
　　而为了自身小命，没有多少神府境敢去周元的队伍。
　　所以，周元的队伍，足足凑了三天时间，方才凑齐十人。
　　……
　　“都是熟人啊……”
　　赤炎城的一座院中，周元望着伊秋水，叶冰凌她们领来的一队人，目光扫过，则是忍不住的一笑。
　　因为这些面目都是格外的熟悉，除了伊秋水，叶冰凌，木柳三人外，便是韩渊，商小灵，凌峰等人，这都是四阁中的熟面孔。
　　“你还笑得出来。”
　　伊秋水有些没好气的道：“如今这赤炎州内，敢进我们队伍的，也就他们了，其他家伙一听是你在招人，跑得比兔子还快。”
　　周元笑笑，他看向韩渊几人，道：“那你们还敢来？”
　　韩渊嘿嘿一笑，道：“总阁主，别人不了解你，我们还不了解吗？你可不是鲁莽的人，既然你敢接单，那么必然是有些把握的，跟着你，想必战功也是不少的。”
　　对于周元的本事，韩渊是真的有些心服口服，因为他可谓是亲眼见证周元是如何一步步的在四阁崛起，最终率领着他们在那强者云集的九域大会中登顶。
　　所以，素来喜欢做那墙头草两边观望的韩渊，在知晓周元这里招队员的消息后，却是第一时间主动找上了伊秋水，毛遂自荐。
　　商小灵抿嘴道：“你是我们老大，虽然你现在比我们强大很多，但只要你需要帮忙的话，只需要招呼一声便可。”
　　商小灵等人以往都是属于散修，也算是吃过许多的苦头，直到周元将他们招进风阁，所以在商小灵他们的眼中，周元算是对他们有一份恩情，虽说以后者如今的身份，他们或许连投靠做小弟的资格都没有，但只要周元有吩咐，再难的事情，他们都不会推拒。
　　望着商小灵，凌峰等人那认真的面庞，周元也是有些触动，旋即他微微点头，道：“放心吧，既然你们跟着我，那我自然会将你们全须全尾的带回来，我们是去赚战功的，不是去送死的。”
　　听到周元这平淡中却蕴含着自信的言语，众人心头都是一松。
　　木柳笑嘻嘻的道：“周元，你告诉我，是不是郗菁元老给了你什么手段？”
　　其他人也是若有所思，如果是这样的话，倒是说得通为何周元底气这么足了。
　　周元没好气的看他一眼，也懒得跟他们多说废话，直接对着院外走去。
　　“既然都准备好了，那就直接出发吧。”
　　……
　　城门口处。
　　周元领着一行人出了城门，然后他看了一眼巨大的城墙上，在那里能够见到四道目光在望着他。
　　是伊阎长老与秦莲。
　　周元对着他们远远的点点头，身影一动，便是化为一道流光冲天而起，对着远处的战区方向掠空而去。
　　在其身后，伊秋水，叶冰凌等人也是迅速的跟上。
　　城墙上，伊阎望着他们离去的方向，轻轻的叹了一口气，自家那孙女也不知道着了什么魔，这种危险的事也敢跟着去，他这当爷爷本想劝诫一下，但那丫头却是聪明得很，还不待你说话，就板着小脸让你说不出口。
　　秦莲清冷光洁的脸颊上面无表情，她淡淡的道：“伊长老，那我也动身了，我会在战区中将动静搞大，到时候对方的一些天阳境后期应该会将注意力投向我这边，这样一来，他那边就会安全一些。”
　　“辛苦了。”
　　伊阎点点头，道：“老夫也会出手，将对方战区中的源婴境强者钉住。”
　　秦莲将目光从远处收回，道：“希望咱们这位‘小元老’在吃了此次的亏后，不要再这般肆意妄为，既然他是大尊的亲传弟子，也该负起一些责任，而不是只会惹事让别人帮他擦屁股。”
　　言语之间，显然是透着对周元此次行事的不满。
　　声音落下，她也懒得再多说，身影一动，陡然冲天而起。
　　她的速度快若奔雷，而且声势极大，所过之处，风雷阵阵，极为的引人注目。
　　伊阎瞧得她将声势搞这么大，也是明白她的用意，于是他瞧着周元他们离去的方向，喃喃道：“周元啊周元，我们该做的都已经做了，接下来就得看你自己的了……”
　　若是此行成功，那之前的那些流言必然不攻自破，可若是失败了，不仅周元在那九域大会上面挣下来的颜面会丢个大半，甚至，还会连累得苍渊大尊落得一个识人不明的口舌。
　　所以周元此次，可谓是在刀尖行走，险之又险。


第一千零七章 天火古林
　　在赤炎城东南方向，有一片看不见尽头的赤红山脉，山脉远远看去，犹如是火焰烧山，蔓延无边，显得极为的壮观。
　　此为天火古林。
　　乃是天渊域中颇为有名的一处资源点，这里的资源，便是那一颗颗擎天火焰树，其名为天火树，天火树炽热，扎根地底深处汲取炽热源气，而成熟的天火树，将会诞生出一种树灵浆，这是一种颇为宝贵的修炼资源，若是天阳境强者修炼时将其炼化，有着增强纯阳之气的神妙功效。
　　对于这处资源，五大顶尖势力颇为的觊觎，所以当战争开始时，这处战略资源要地，也是五大顶尖势力想要夺取的目标之一。
　　不过天渊域方面显然不会将其拱手相让，于是此处便是变成了巨大的战场，双方投入了无数人马，而曾经的天火古林，也是化为了惨烈战区，鲜血令得那古老森林的赤红，也是变得更为的刺眼醒目。
　　……
　　“这就是天火古林吗？”
　　周元立于一处山丘上，目光望着不远处出现在地平线上的赤红森林，森林之中，一颗颗赤红巨树如擎天柱般，赤红的枝叶蔓延开来，伴随着风摇动起来，如同火焰燃烧。
　　在这里，天地间的源气都是变得炽热起来。
　　周元微微运转体内的源气，然后惊讶的感觉到似乎体内的源气都是变得更为的活跃，这是因为源气之中所融合的纯阳之气的缘故。
　　天阳境在这里，战斗力都会有所提升。
　　不过……对于神府境而言，则是要难受许多。
　　他看了一眼一旁的伊秋水，叶冰凌她们，只见得此时的她们俏脸皆是有些红意，娇躯上有源气流转，抵御着那种来自外界的炙热。
　　显然，在没有融合纯阳之气前，她们并不适应这种纯粹的炽热天地源气。
　　轰！轰！
　　在看不见尽头的赤红森林中，还时不时的有着狂暴的源气波动若隐若现，想必是某些地方发生了战斗……
　　在森林的外围，周元还能够看见源源不断的队伍在涌入其中，战火的气息，扑面而来，带着血腥味道。
　　伊秋水走到周元身旁，她手持一面铜镜，铜镜中光线绽放出来，在面前虚空上形成了一副地图，那地图正是眼前的天火古林。
　　“你此次选取了三个目标，不过我们建议先从张子郝入手，他是三人中相对而言最容易对付的。”伊秋水说道，不过虽然这样说着，但她的脸颊上却满是凝重与忌惮，毕竟那是紫金天阳中期！
　　周元对此倒是没有意见，无所谓的点点头。
　　伊秋水她们见状，倒是微松一口气，她们倒还真是有些担心周元一来就要头铁的去碰那最棘手的北宫乔，她们甚至觉得，或许在与张子郝这等强敌交手后，周元应该就会领略到紫金天阳中期的强横，说不定到时候就会主动的放弃北宫乔这种目标。
　　“根据战功殿实时给予的情报，张子郝的活动范围，应该是在这一片区域。”
　　伊秋水纤细手指一点，那面前的地图便是迅速的缩小，最后指向了天火古林的某个区域。
　　周元轻轻点头，道：“如果中途遇见其他敌人，可以斩杀吗？”
　　伊秋水她们闻言顿时一滞，这位真是好大的杀心啊，这是想要一路杀过去吗，这哪来的底气啊！
　　叶冰凌摇摇头，道：“不建议更改目标斩杀其他敌人，因为那是战场队做的事情，既然你接了猎杀榜单的目标，那你就属于猎杀队，猎杀队的任务，是专门斩杀一些极为棘手的强敌。”
　　“敌方也有着情报系统，如果你更改目标斩杀了其他人，有可能会暴露自身位置，从而引来更多的围剿，一旦陷入围剿，恐怕我们也只能撤退，那样的话，你这种斩首猎杀也就基本宣告失败。”
　　周元恍然的点点头，表示明白。
　　“那就行动吧。”
　　周元身影一动，破空而出，直接对着那座看不见尽头的赤红森林落去。
　　……
　　一进入天火古林，那天地间的温度就更为的炽热，甚至连空气都是如同火烧过一般，源气隐隐沸腾。
　　唰唰！
　　周元一行人保持低空疾掠，进入天火古林，就已经进入了双方的战场中，这里情况复杂，一旦飞得过高，很容易被集火，那种情况，想必就算是此时的周元也吃不消。
　　一行队伍零星的散开，商小灵，叶冰凌几人处于前方，探测方位引路。
　　看得出来他们对此处颇为的熟悉，想必之前没少进来混战功。
　　而周元便是保持在中间的位置，一旦前方遇见变故，他也能够第一时间支援。
　　一行人闷头急速赶路，他们都是尽可能的收敛着源气，同时主动的避开着一些源气碰撞的地方，那里一般都是有着战斗在发生。
　　这般赶路，一赶就是一日的时间。
　　这一日中，周元他们碰见了不下百处战斗，不过其中大多数都是天阳境初期的战斗，凌厉而惨烈，不过周元遵守着猎杀队的方式，并没有插手其中，而是悄然穿过。
　　不过也曾有被敌方发觉的时候，敌方试图追击，但周元却是凭借着敏锐的神魂感知，迅速的将其甩脱。
　　于是，在一日之后，一行队伍有惊无险的抵达了目标所在区域。
　　……
　　一颗赤红巨树上，周元静静盘坐。
　　他的目光透过枝叶望着不远处，只见得伊秋水她们此时从怀中取出一枚枚玉简，玉简上面有源纹缠绕，当玉简被拍碎在一些树干上面时，顿时有着一道如同眼睛般的源纹浮现出来，然后渐渐的融入树干，消失不见。
　　这是一种探测源纹，能够实时的监控四周的动静。
　　布置这种探测源纹，也能够获取微弱的战功，而战功殿也是凭此来搜集情报，提供给猎杀队定位目标。
　　而在这些源纹布置好以后，伊秋水她们对着周元的方向打了一个手势，然后便是身影一动，对着四面八方悄然掠去，这是要开始去探查此次的目标了。
　　周元原本也是想要跟去，但却遭到了一致的拒绝，所有队员都让得原地休整，调整状态。
　　因为一旦找到对方的踪迹，那么接下来他们所能够依靠的，就只有周元了，如果周元不敌，他们这支队伍也就只能撤退，期间说不定会有伤亡。
　　周元见到他们坚决，也就只能无奈的应同，然后目送他们远去。
　　不过他也并未枯坐，而是将神魂感知蔓延开来，如此一来只要伊秋水她们有所异动，他立即就能有所察觉。
　　森林之中，一片寂静，唯有赤红枝叶摇摆，有着火焰燃烧的声音响起。
　　约莫一炷香后。
　　周元那微闭的眼目忽然睁开。
　　那个方向，有伊秋水她们的信号传来。
　　“终于找到了吗……”
　　低声呢喃间，周元的身影直接是化为阴影消失在了原地。
　　终于，到他出手的时候了啊。
　　对于这突破到天阳境的第一战，他也是期待得很呢。


第一千零八章 一拳
　　古林某处。
　　周元的身影如阴影般的出现在了一颗赤红巨树上，那诡异的身影，将蹲守在这里的伊秋水等人都是吓了一跳，待得他们看清楚来人后，方才将紧绷的身体松缓下来。
　　“找到了？”周元低声道。
　　伊秋水，叶冰凌她们皆是脸颊凝重的点点头，然后拨开重重赤红枝叶，目光看向远处。
　　周元的目光也是顺着望去，只见得在那远处的林间，有着大片的天火树被砍伐，从而形成了一片空地，空地中有着营帐，隐约可见一些身影忙碌，穿梭。
　　这些大部分都是神府境。
　　他们将一株株天火树劈斩开来，找寻着其中蕴含的树灵浆。
　　“这些混蛋，真是野蛮。”伊秋水有些心疼的望着这一幕，以往天渊域采集此处的树灵浆，都不敢砍伐，而是钻孔一点点的取出，可五大顶尖势力的人显然没这种爱护的心情，反正这是属于天渊域的东西。
　　木柳低声道：“张子郝就在中心的营帐坐镇，先前我们见到他出现过。”
　　韩渊道：“接下来怎么做？此地有数十位神府境，要不要我们先引走一波，你再找寻机会对那张子郝出手？”
　　看得出来，他们都很紧张，身体紧绷的跟弹簧一般，不过也难怪，他们此次将要面对的，是猎杀榜单上面的人物，乃是紫金天阳中期，死在他手中的己方天阳境强者，也有数位了。
　　周元闻言，摇摇头：“不用这么麻烦，只是一些神府境而已，只要杀了张子郝，他们不足为惧。”
　　声音落下，他的身影便是在韩渊他们震惊的目光中直接从树上跃了下去。
　　“我的天！”
　　木柳他们见到这一幕，脸色都变白了一分，他们没想到周元就这么大刺刺的冲向了营帐。
　　这都不精心谋划一番，等那张子郝戒心全失时，再突然袭击吗？
　　“怎么办？”伊秋水，叶冰凌她们面面相觑，白皙额头上有着细密的汗水被惊吓出来，但她们也不敢跟着跳出去，因为那只是羊入虎口。
　　而在他们惊惶的时候，周元的身影已是出现在了营地之外。
　　营地内，那些忙碌的神府境也是在第一时间发现了他的踪影，他们在经过初始的愣然之后，猛的反应过来这是敌人，当即有着警戒的号角声在这古老林间响彻起来。
　　“敌袭！”
　　“敌袭！”
　　营地中央的营帐被掀开，一道如铁塔般的身影慢悠悠的走了出来，那是一名身躯壮硕的中年男子，他手中抓着肥腻的烤兽腿，吃得满嘴油光。
　　而随着他的出现，营地内的慌乱气氛顿时被止了下来，一道道敬畏的目光看过来。
　　铁塔男子看了一眼远处伊秋水她们藏身的地方，咧嘴笑道：“几只苍蝇而已，先前就发现了，只是想要看看他们在玩什么把戏，不用惊慌。”
　　而暗处的伊秋水她们见到这张子郝的目光，顿时浑身泛起了寒意，原来对方早就发现了他们。
　　“怎么办，怎么办，要不要撤退！”伊秋水紧张的道。
　　“撤不了的，周元已经上去了。”叶冰凌苦笑一声，指着那出现在营地之外的周元。
　　而在众人头皮发麻的时候，出现在营地之外的周元望着那铁塔男子，道：“你就是张子郝？”
　　张子郝双目虚眯的盯着周元，数息后，他眼中猛的有着精光爆发出来，脸上有着一种难以遏制的狂喜浮现，他狂笑如雷：“你，你是天渊域的周元？！”
　　他竟然是将周元给认了出来，不过这也并不奇怪，毕竟如今的周元也算是混元天的知名人物了。
　　“哈哈哈，我这是着了什么天大的运道，竟然直接将你送到我面前，你可知道在我联盟中，擒住或者斩杀你这小子究竟是何等的大功？！”
　　他的笑声，震动着四周的森林，而营地中那些神府境也是眼神惊疑的望着周元的身影，因为这个名字，最近在混元天可是极为的响亮，特别是当他这苍渊大尊亲传弟子的身份传出来后。
　　只是……这家伙是脑子坏掉了吗？竟然敢深入到此处！
　　这周元虽说在九域大会上打败了赵牧神，但那毕竟是神府境，就算如今他成功突破到了天阳境，那也只是天阳境初期，而站在面前的张子郝，却是紫金天阳中期！
　　“哈哈哈！”
　　张子郝狂笑不断，不过同时他的感知蔓延，一番探测，却是发现此处除了那几个苍蝇外，的确就只有周元一人！
　　这家伙，还真是独自深入战场的？
　　这可真是人在营中坐，大礼从天落啊！
　　轰！
　　强悍惊人的源气在此时自张子郝的体内爆发出来，隐隐间仿佛是有着一轮紫金大日在其身后虚空浮现，一股可怕的源气威压弥漫开来，脚下的大地直接是在此时开始龟裂。
　　四周的那些神府境皆是无法承受这种威压，连连后退，眼中敬畏更甚。
　　而不远处的伊秋水她们也是察觉到了威压，当即眼中惊惶更甚，那可是六亿源气底蕴带来的威压，如果他们靠得太近，恐怕光是这等源气威压就能够让得他们动弹不得，战意全失。
　　“哈哈！”
　　张子郝眼神森然的锁定周元，宛如噬人之虎。
　　他也没有多说废话，虽然不知道这周元犯了什么蠢来到这里，但既然送上门了，断然是没有放过的道理。
　　“砰！”
　　他脚掌一跺，地面直接塌陷下去，而其身影则是化为流光暴射而出，空气都是在此时被生生压爆，发出了刺耳的音爆之声。
　　“给我死来！”
　　张子郝狞笑出声，他身影几乎是瞬间出现在了周元上空，身后有一轮紫金大日浮现出来，浩瀚的源气涌动，一股凶悍而炽热的波动如风暴般的肆虐，席卷。
　　六亿左右源气底蕴一展现，四周的空间都是隐隐的有些凝固的迹象。
　　“轰！”
　　他一拳轰下，只见得暗红的源气如洪流般咆哮而出，那源气纯粹而凝炼，宛如血红火焰。
　　一拳轰出，下方的地面已是开始崩裂。
　　这一拳，没有任何花俏，而是将纯粹的源气底蕴展现到了极致。
　　营地内，那五大联盟的神府境们皆是露出冷笑，这周元，死定了！
　　后方，伊秋水银牙紧咬，眼眶泛红，她身影一动，竟是要冲出去，但随即被叶冰凌与木柳急忙按住。
　　“你去送死吗？！”
　　伊秋水双手紧握，她目光死死的盯着场中。
　　对于后方的动静，周元并不知晓，他只是神色平静的望着那裹挟着霸道无匹一拳轰然下张子郝，后者那足足六亿左右的源气底蕴，如果换做突破之前的话，恐怕不论他做任何的抵抗都是毫无作用。
　　纯粹的源气底蕴差距，不是任何手段能够弥补。
　　但是，可惜……
　　周元五指握拢，有着白色的毫毛自皮肤下涌出来，将拳头包裹，紧接着白色化为漆黑色彩，宛如黑色拳套。
　　他脚掌微微后移半步，然后，一拳轰出。
　　那一瞬间，璀璨的白金源气自他体内咆哮而出，隐有龙吟声响彻，震撼人心。
　　一轮琉璃般的大日，在其身后若隐若现。
　　其脚下的地面，直接是在此时无声无息的消失了一层，犹如是被融化。
　　轰！
　　周元面无表情的一拳轰出，仿佛是带着白金龙影，直接是在那众多目光的注视下，与那张子郝的赤拳在半空中硬生生的撞击在一起。
　　“死吧！”
　　张子郝狂笑出声。
　　不过，那狂笑声很快就凝固下来，他的眼瞳中有着一丝惊骇涌出来，因为在那碰撞的第一瞬间，他终于是感觉到了对方那疯狂呼啸而来的源气究竟是强到了什么程度！
　　他那引以为傲的六亿源气，几乎是在碰撞的瞬间，被摧枯拉朽般的淹没。
　　“琉璃天阳！”
　　“七……”
　　他的面庞在那瞬间布满恐惧，浑身冰寒，他终于是知道为什么周元敢出现在这里了，因为对方的源气底蕴，比他这紫金天阳中期更为的恐怖！
　　张子郝无法理解，一个刚刚突破到天阳境初期的人，为何会拥有着这种变态的源气底蕴。
　　轰！
　　他也没机会继续理解了，那一瞬间，有狂暴的源气冲击波爆发开来，这片营地瞬间被摧毁，周围一颗颗擎天柱般的天火树，也是直接拦腰而断，最后被源气冲击波绞碎。
　　双方的神府境界是纷纷狼狈退后。
　　而当冲击波的肆虐停下来时，他们第一时间看向场中。
　　再然后，双方便是发出了不可思议的惊骇失声。
　　只见得在那碰撞的地方，一道身影纹丝不动，宛如磐石般，甚至连脚步都未曾移动过半点。
　　那是……
　　周元？！
　　伊秋水他们猛的瞪大了眼睛。
　　而五大联盟的神府境则是面露惊恐。
　　张子郝呢？！
　　为什么失去了踪迹？
　　“张子郝呢？”商小灵也是半天憋出一句话来。
　　木柳沉默了半晌，忽然道：“你们看周元面前飘落的那些光点……是不是有点像神魂碎光？”
　　此话一出，气氛直接死寂。
　　伊秋水，叶冰凌她们以一种无法形容的目光望着那里，神情有些呆滞……那好像真的是神魂碎光……
　　难道说……
　　那张子郝，被周元一拳直接打得尸骨无存……连神魂都被瞬间绞碎了？
　　这一刻，伊秋水他们只觉得头皮阵阵发麻。


第一千零九章 很强的周元
　　狼藉的古林间，一道道视线近乎呆滞的望着保持着一拳轰出姿态纹丝不动的周元……
　　特别是他面前那些飘散的神魂碎光。
　　绚丽而让人感到阵阵心悸寒意。
　　那些五大顶尖势力的神府境，在经过片刻的呆滞后，也终于是渐渐的察觉过来，认出了那些飘散的神魂碎光。
　　于是他们一个个如处冰窖。
　　“张子郝大人……被他一拳轰杀了？”
　　“怎么可能！大人可是紫金天阳中期，源气底蕴超过了六亿！”
　　“他只是天阳境初期啊！”
　　“但是……大人的源气波动，的确消失了……”
　　“……”
　　那些神府境感觉要疯了，他们太阳穴突突的跳个不停，这个结果显然是将他们震撼得不轻，一时间都是有点难以接受。
　　不过周元却没理会他们能不能接受，他望着面前飘散的神魂碎光，然后取出一面铜镜，直接是将一枚碎光进入其中。
　　“似乎很强……”
　　周元轻声自语，眼中有着神光绽放，唇角挑起一抹笑意。
　　他所说的很强，当然不是这个被他一拳秒杀的张子郝，而是说他自身……或者说是他自身的源气底蕴以及新进化而成的源气。
　　虽然周元知道这张子郝并没有什么挑战性，但他也没想到过竟然会直接一拳就将对方秒杀得连神魂都碎裂……
　　显然，他低估了自身那七亿两千万的源气底蕴的强悍程度。
　　而且，他所修炼的源气，已经进化到了八品天龙气，此时的周元敢说，即便是放眼这混元天，能够在源气的品阶上超过他的人，绝对是屈指可数……
　　八品源气，就算是九域中也是最为的顶尖，非常人能够修行。
　　所以别看他的源气底蕴是七亿两千万，可如果遇见同等底蕴的七品源气，周元能直接将对方吊起来打。
　　这张子郝源气底蕴不及周元，源气品阶也不如周元，再加上还有着一些托大，周元那缠绕着“破源”笔毫的一拳下去，被活活打炸也是理所应当的事情。
　　当周元收取神魂碎光的一幕落在五大联盟那些神府境眼中时，他们顿时眼露惊骇，在与天渊域开战这么久来，他们对这一幕并不陌生，这是对方的猎杀队在斩杀敌人后必做的事情。
　　也就是说，他们那位张子郝大人是真的被周元一拳轰杀了。
　　这个事实震撼得他们浑身发麻，不过他们也明白此时大难临头，所以对视一眼后，猛的对着四面八方暴射而出，狼狈逃窜。
　　连张子郝都被一拳打爆了，他们留在这里，也只是送死而已。
　　“全部截住。”
　　周元望着这一幕，眼神漠然的开口道。
　　如果让这些人将消息传了回去，无疑会为他引来五大顶尖势力方面的围剿。
　　咻！
　　当周元的声音落下时，那伊秋水，叶冰凌，木柳，韩渊等人早已疾射而出，虽说人数没对方多，可此时对方士气崩溃，根本就不敢与他们正面交战。
　　周元的身影同样是化为阴影消失在原地，然后出现于半空。
　　他手掌一握，天元笔闪现而出，他笔尖一抖，十数道雪白毫毛暴射而出，宛如白蛟匹练，直接是穿破虚空，闪电般的追击上了十数位神府境，然后缠绕上他们的身躯。
　　毫毛上，有源纹浮现，迅速的烙印在了那些人身躯上。
　　于是他们体内的源气在顷刻间被封印，一个个狼狈的滚到在地。
　　周元出手，再加上伊秋水，叶冰凌他们的协助，在场的这些神府境短短不过十数息的时间，便是一个未曾逃掉，被尽数封印擒住。
　　留下活口，回去交给战功殿，同样能够换取战功。
　　伊秋水她们将俘虏处理了一下，然后目光方才看向场中的周元，一时间皆是有些呐呐无言，先前后者的凶悍，将他们也震慑得不轻。
　　他们有点无法想象，那源气底蕴高达六亿多的张子郝被周元跟杀鸡一样的干掉……
　　后者如果真有这么好对付，也没资格上猎杀榜单了。
　　“周元，你真的是天阳境初期吗？”伊秋水忍不住的问道。
　　其他人也是眼巴巴的看来，面色惊疑不定。
　　周元笑了笑，眼中的漠然散去，道：“难道我才一突破，就能蹦到中期去啊？”
　　伊秋水他们面面相觑，只能将这当做是突破了神府境极限的好处……
　　“我之前就说过，不是带你们来送死的。”周元笑道。
　　伊秋水她们犹自还带着惊叹的点点头，他们原本以为周元有底气接这种目标，应该是郗菁元老给了什么手段，可如今来看，显然是因为他自身的实力太变态了。
　　他们，低估了这位大尊的亲传弟子啊。
　　“听说赵牧神也突破到了天阳境，而且凝炼了琉璃天阳，可如果你们再碰见的话，恐怕他连你一招都撑不下来。”木柳感叹道，那曾经的神府境王者，如今恐怕是真正的被周元甩开了。
　　周元闻言，却是摇了摇头，道：“可别小看了这家伙。”
　　对于那赵牧神，其实连周元都是略有些忌惮，这家伙的韧性极足，虽然在九域大会上被他打断了突破，可这并没有对他心境造成什么影响，转头就闭关直接顺利突破，可见心性之坚定。
　　而且他的“饕之气运”颇为的诡异，指不定什么时候就会气运逆天的爆发一波，在这天阳境猛然崛起，所以这种对手，容不得小觑。
　　未来说不定，还得与他再做过一次。
　　“对了，从他们这里搜出了十五盒‘树灵浆’，想必是他们这段时间在天火古林搜刮而来的。”伊秋水玉手一抬，十数个玉盒漂浮在了面前，盒盖开启，只见得里面盛满着赤红色的浆液，浆液之内，犹如是有着玄妙的火苗在升腾，一股炽热的气息升腾起来。
　　周元望着那些赤红浆液，能够感觉到神府内高高悬挂的琉璃天阳似乎都是变得炽热了一分。
　　“这可是好东西啊……”周元眼露炽热之意，此物对于天阳境而言，乃是难得的宝贝，修炼时将其炼化，能够加快修炼，同时还能够增强天阳内所蕴含的纯阳之气。
　　以往天火古林内的“树灵浆”都是受到管控，眼前这些放在那个时候，可是价格不菲，而且还颇为的稀奇，只是此次战争，倒是令得此处被打开，说起来算是便宜了不少人。
　　“你们一人一盒。”周元屈指一弹，便是有着数个玉盒飞向了伊秋水等人。
　　“我们也有？”木柳，商小灵他们有些惊喜，因为按照规矩，这些战利品几乎轮不到他们这些神府境的，他们能够混到战功就已经很满意了。
　　不过他们也知晓周元的性格，所以也没多说废话，一个个欢天喜地的收了下来，这树灵浆他们此时还用不上，但等到突破到天阳境后，却是好东西。
　　周元袖袍一挥，将剩下的玉盒收起来，然后吩咐两人将这些俘虏先行带走。
　　“第一个目标解决了，走吧……还有两个呢。”
　　周元笑了笑，他看了一眼狼藉的四周，此地应该很快就会有人来探查了，所以他们也该转向其他的目标。
　　说完，他的身影已是率先掠出。
　　在其后方，伊秋水，叶冰凌，木柳，韩渊等人皆是满脸欢喜，兴致勃勃的紧随而上。
　　跟一个时辰前那种忐忑不安比起来，现在的他们，可谓是精神抖擞，半点不慌了。
　　因为他们发现，周元这根大腿，比他们想象的还要更粗！


第一千零一十章 重要情报
　　三日后。
　　天火古林某处。
　　伊秋水，叶冰凌等人站在一颗大树树干上，一个个翘首的望着远处，只见得那里，两道狂暴的源气如狼烟般的升腾，那一波波的冲击，将附近的地面尽数的撕裂，巨树倒塌。
　　破坏力极为的惊人。
　　那是周元与第二个目标曹枭在战斗。
　　为了找到这曹枭，他们在天火古林中找寻了三日，方才确定他的方位。
　　不过相对于第一次的提心吊胆，此时的伊秋水等人都是神色轻松，毕竟有了之前周元一拳打爆张子郝的恐怖战绩后，他们已经明白周元的实力有多变态。
　　这一次虽说曹枭未曾直接被一拳打爆，但看得出来，双方的战斗中，周元占据着绝对优势。
　　“这家伙，真是太可怕了……”木柳一边看着热闹，一边感叹。
　　一旁的韩渊深有同感的点点头，而且最让得他感到可怕的是周元的进步速度，想当初他刚来到四阁的时候，吕霄，韩渊他们这些人真是没将他看在过眼中，可谁能知晓，就是这个他们所轻视的人，最终将四阁带到了九域大会第一的位置。
　　从这一点来说，他们这些神府境对周元，真的是前服万服。
　　“天渊域的天阳境，恐怕也会经历一次类似我们的经历。”韩渊有些幸灾乐祸的道。
　　他们如何不知道如今天渊域的那些天阳境对周元的态度，那是一种深深的嫉妒与质疑，但不幸的是，这些质疑，最终都将会化为巴掌狠狠的甩回在他们的脸庞上。
　　“苍渊大尊既然会选中周元，自然说明他自身的举世无双。”伊秋水认真的道。
　　嫉妒蒙蔽了许多天渊域天阳境强者的眼睛，让得他们对一些东西视而不见，他们也不想想，九域大会魁首的位置，天渊域创立以来，有人得到过吗？虽然如今周元才刚刚踏入天阳境，面对着那些老牌天阳境会稍微势弱一些，但只要给予他一些时间，这些天渊域骄傲的老牌天阳境，必然都会被他甩在身后，并且望尘莫及。
　　其余人皆是点点头，对于那一天，他们倒是有些期待。
　　轰！
　　当他们说话的时候，远处战场中，一道惊人的源气爆发开来。
　　咻！
　　一道狼狈的身影倒射而出，身躯带起了音爆声，重重的砸落在地面上，如同皮球一般的弹了数十次，每一次的都是在那地面上留下深深的巨坑。
　　最终那道身影止了下来，满身鲜血，连胸膛都是塌陷了下去，气若游丝的模样不是那曹枭又是何人。
　　此时的曹枭，源气萎靡，面庞上有着恐惧之色涌现。
　　他被眼前这个天阳境初期的周元展现出来的战斗力骇得不轻。
　　他无法理解，为什么周元会这么强。
　　唰！
　　周元的身影出现在了曹枭的面前，他眼神漠然，手中斑驳的黑笔缓缓抬起，锋锐的笔尖有寒光流转，引得虚空颤动。
　　“别，别杀我！”曹枭胆魄尽失，骇然求饶，在死亡面前，再没有天阳境强者的尊严。
　　然而周元无动于衷，这是战争，当初那些死在曹枭手中的己方人或许也曾经如此的求饶，但显然，曹枭并没有留情。
　　嗡！
　　所以他毫不犹豫，手中天元笔直接对着曹枭眉心暴刺而下，杀气涌动。
　　曹枭魂飞魄散，尖声道：“别杀我！我有大秘密！”
　　锋利笔尖在距离曹枭眉心半寸停了下来，但那锋锐的劲风，依旧是将后者眉心刺出了一个小小血洞，只要再入得一分，就能让得这曹枭神魂破碎。
　　“你只有一次机会。”周元淡漠的道。
　　望着周元那如玄冰般冷冽的目光，曹枭咽了一口唾沫，道：“我们在天火古林内找到了‘天火树王’的存在，如今正在全力提炼出‘树王神浆’，一旦提炼出来，再以源纹结界催发，可令得我们这片战线内的天阳境强者实力短时间内暴涨，那时，联军就会全力攻克赤云州战线。”
　　周元的面色本是面无表情，但渐渐的却是变得凝重起来。
　　那快步而来的伊秋水她们同样听见了此话，当即面色皆是大变。
　　“你们竟然找到了‘天火树王’？”叶冰凌难以置信的道。
　　“不可能，天火树王乃是奇物，这座天火古林便是由它而生，当初我们木霓大人曾亲自来此探寻过，都没找出天火树王，你们怎么可能找得出来？”木柳更是疾声道。
　　曹枭道：“这种事情我哪知道，我只知道他们的确是找到了天火树王！”
　　几人面面相觑，眼中皆是有些惊惧之色，如果曹枭所说属实的话，那么敌军方面的确是在酝酿着惊天大动作，一旦他们计划成功，整个赤云州都将会沦陷。
　　他们的目光都是看向周元。
　　周元眼光微微闪烁，看向曹枭，道：“你应该知道天火树王的一些方位吧？”
　　曹枭倒是干脆，道：“我不知道具体的位置，只知道在由此往西南的方向，那里算是我方战线的深处。”
　　周元轻轻点头，天元笔一抖，凭空勾勒出一道源纹，瞥了一眼曹枭，道：“你知道怎么做的。”
　　这是一道封印神魂的源纹，只要这曹枭不反抗，就能够将其封印一段时间。
　　曹枭见状，最终咬了咬牙点头同意，看得出来，他不同意恐怕现在就得死。
　　周元笔尖扬起，那道源纹便是落在了曹枭眉心间，最后迅速的融入进去，直接是将其神魂暂时的封印。
　　而神魂被封印，那曹枭便是双目泛白，无力的倒塌了下去。
　　周元看向伊秋水等人，道：“你们以最快的速度将他带到秦莲长老那里去，将这些情报告诉他们。”
　　伊秋水连忙道：“你呢？你不会要孤身前往吧？那里必然有对方重军看守，甚至还有着源婴境！你要小心点，此人将这消息说出来，未必没有诱你前往送死的恶毒心思。”
　　周元笑道：“放心吧，我没那么傻去跟他们硬碰，我会有分寸的。”
　　伊秋水他们迟疑了一下，最终还是点点头，周元如今的实力，还是有着自保的力量，只要不自己犯傻，想必不会出太大的事情。
　　他们知道事情晋级，不敢怠慢，抓起曹枭便是掠空而去。
　　周元望着他们离去的身影，片刻后，方才目光转向西南方向，目光微微闪烁。
　　“天火树王吗……”
　　对于这等奇物，他自然也是听说过的，只是这连木霓元老都找不到的东西，这五大顶尖势力中的法域强者，难道就有这般能耐吗？
　　周元眼露沉吟，旋即他的身影化为阴影，消失于原地。


第一千零一十一章 这么强吗？
　　天火古林深处战线。
　　茫茫赤红林海间，两道倩影立于树顶，眺望四方。
　　两道倩影，一女身材高挑修长，玉容凌厉，身后长长如竹节般的马尾轻轻随风摆动，正是秦莲。
　　而其身旁那娇小女子，则是木幽兰。
　　两位天阳境的牌面，此时都是汇聚于此。
　　原本两女都是负责别处战线的，只是因为最近赤云州的战场中，那王青海，王海渊两兄弟脱颖而出，杀得赤云州这边的天渊域天阳境节节败退，天渊域方才将秦莲调动过来，想要将这两人斩杀。
　　不过秦莲之前虽然打伤了王家两兄弟，但也未能将他们打杀，所以后患犹在。
　　而木幽兰则是后一步抵达赤云州，她之前并未现身，显然是要保持在暗中的身份，这也是天渊域高层未雨绸缪，免得秦莲遭了算计，毕竟身为天渊域天阳境中的牌面，如果她在这里身陨，那必然会对天渊域士气造成巨大的影响。
　　秦莲眸光四扫，算算时间，那周元进入天火古林也已经好几天时间了，这期间她并没有收到任何的消息，也不知道究竟如何了。
　　“我说你为了帮那周元吸引视线，付出可是有点大哦。”木幽兰眨了眨眼睛，道。
　　秦莲不仅身临前线，而且还让己方发动了一阵猛攻，这动静不可谓不小。
　　秦莲轻叹了一声，道：“他身份特殊，不能让他出现意外。”
　　“将对方大部分天阳境中，后期吸引过来，他就能多安全一点。”
　　虽然对周元的肆意妄为很头疼，但秦莲却是顾全大局的人，周元那身份太特殊了，如果出了事，比她出事更严重。
　　木幽兰红润小嘴轻轻一撇，对于周元，她并不是特别感冒，其中大部分原因，当然也是因为周元那大尊亲传弟子的身份，毕竟她也算是天渊域中极为出众的天骄，可即便如此，也未曾得到过大尊青睐，眼下突然窜出来一个，这如何能轻易接受得了。
　　不过虽然心中有些芥蒂，但她终归也没将其化为恶感，只是对周元的态度维持着不冷不淡。
　　而此次周元的肆意妄为，又是令得她心中对其评价降低了许多，虽说不能否认他的天赋，可如此不知好歹的性格，实在是让人不喜。
　　自己惹出来麻烦，还要别人帮忙搽屁股，这可不是大尊亲传弟子该有的作风。
　　烛颛元老与郗菁元老，可从未做过这般事情，两人的显赫战绩，也曾经镇服了天渊域所有曾经对他们有所质疑的人。
　　秦莲没有在周元身上多说什么，她目光四扫，此时这天地间，时不时的会爆发着一道猛烈的源气波动，那是战斗在发生，天渊域的战线在逐步的往前推进。
　　但秦莲的眉尖却是微微一蹙，她对着木幽兰道：“有没有感觉到此次对方的战线有些薄弱……”
　　以往的进攻，可并没有今日这种效率，对方的防线似乎是变得薄弱了。
　　木幽兰沉吟了一下，也是点点头，道：“的确是变得薄弱了不少。”
　　“怎么回事？”两女对视一眼，皆是有些疑惑，五大顶尖势力的战线在这里推进了几个月，眼下怎么就突然变得松懈起来了？
　　秦莲抿了抿嘴，不知道为何，隐隐的感觉到一些不安。
　　对方这种异动，必然是有所图。
　　呜！
　　而就在此时，忽然有着一道信号自后方的大本营中发出，一道奇异的声波传入了秦莲与木幽兰的耳中。
　　“嗯？”秦莲转向后方，有些疑惑，这是大本营内传出的信号，在呼唤她回去。
　　“去看看出现什么事了。”秦莲高挑的身影一动，便是如青雀般掠空而下，射向后方远处。
　　木幽兰娇小的身影则是融入了大树之中，隐约可见一道光点在诸多大树间闪烁，跳跃。
　　两女速度极快，数分钟后，一座连绵的巨大营帐便是出现在了森林中，其中有源纹结界笼罩，无数锐利的视线对着四面八方扫射，防卫森严。
　　两女径直的落向中央的方向，那里已经汇聚了不少天阳境强者。
　　“怎么回事？”
　　秦莲落下，眸光看向李青岳等人，问道。
　　李青岳等诸多天阳境强者摇摇头，指着中央的伊秋水，叶冰凌等人，道：“他们突然赶来，说有紧急情报，但问他们，却说要等你回来。”
　　李青岳笑容玩味的道：“我记得他们好像是周元此次招揽的队员吧？不会是周元出了什么事要来求救了？”
　　此话一出，便是引得了一些天阳境强者的哄笑，如果真是如此的话，那这位“小元老”在九域大会上面挣来的颜面，恐怕要丢光了。
　　秦莲眼神却是一凝，旋即明眸带着寒光的扫视一圈。
　　顿时哄笑声戛然而止。
　　看得出来，秦莲在天渊域诸多天阳境心中还是很有威严与震慑的。
　　“周元的身份你们再如何嫉妒也无法改变，如果他真的出了什么事，对我们天渊域也会造成巨大的影响。”秦莲冷斥道。
　　旋即她看向伊秋水等人，此时的伊秋水她们因为赶路，也是有些气喘吁吁，一个个神色都格外的沉重，这令得她心中也忍不住的咯噔了一下，难道真的是周元出事了吗？
　　“周元出什么事了？”她声音低沉的问道。
　　伊秋水看向秦莲，干脆利落的道：“周元没事，他让我们带来一个紧急情报，五大联军方面找寻到了‘天火树王’的存在，如今正视图利用它的力量增幅整个赤云州战线，一旦成功，短时间内五大联军在赤云州的战力将会暴涨，而战线也将会被他们撕裂。”
　　她的话音落下，四周瞬间死寂一片。
　　就连秦莲，眼瞳也是陡然紧缩，脸色剧变。
　　“你们在胡说什么！天火树王当年连木霓元老亲至都是未能找到，五大联军方面怎么可能找得到？！”李青岳在震惊了一会后，第一个厉喝出声。
　　“周元他可知到乱传消息，扰乱军心是什么罪？！”
　　其他人也是回过神来，当即纷纷赞同，只是因为伊秋水带来的消息太过的惊人，毕竟那天火树王仅仅存在于传闻中，当年只是苍渊大尊提及过，这般奇物最擅长隐匿，后来连木霓元老亲自探测，也未能将其找出来。
　　木霓元老乃是与木植有着极高的契合，连她都是无法感应到天火树王，那五大联军的法域强者难道在这上面比她还强？
　　众人对此是不信的。
　　“这情报你们是怎么得来的？”木幽兰率先问道，她的眸子中也是有些怀疑，因为对于木霓元老，她是最为的敬畏尊崇，这曾经连木霓元老都做不到的事情，那五大联军方面，怎么可能做到？
　　而且，这么重要的情报，那周元为何就能够得到？
　　伊秋水平静的道：“周元擒住了他从猎杀榜单上面接取的目标曹枭，从曹枭的嘴中，得知这道情报。”
　　此言一出，四周猛然引起一片轰然。
　　诸多天阳境强者眼露不可思议之色，周元竟然擒住了曹枭？
　　那可是紫金天阳中期啊！
　　就算是在场这些天阳境中，也有不少人面对着曹枭都是处于下风。
　　周元凭借着天阳境初期，竟能够这么强？
　　不仅他们，连秦莲与木幽兰都是怔了怔，眼神略微带着一点惊疑。
　　在天阳境，越级胜敌倒并非是不可能的事情，但大多数都是面对着一些天阳品阶较低的，如普通天阳，雪银天阳，可如果想要胜过高一级别的紫金天阳，就算是一般的琉璃天阳境初期，也是难度极大的。
　　那李青岳的脸皮抖了抖，皮笑肉不笑的道：“你们莫不是搞错人了吧？”
　　伊秋水瞥了他一眼，然后手一挥，韩渊他们便是将手中那被赤红树枝重重捆缚的东西丢了出去，同时源气震断树枝，那东西化为一道人影直挺挺的趴在了地上，动也不动。
　　“这就是曹枭，想必这里应该也有人跟他交过手，真假应该分辩得出来吧？”
　　不用伊秋水说话，场中的一些天阳境强者面色就微微一变，窃窃私语间，就已认出了此人的确就是曹枭。
　　这一下子，诸多天阳境面色就有些变化了，这周元，真的擒住了曹枭？
　　伊秋水淡淡的道：“周元接下的三个目标，那张子郝被一拳打死，这曹枭本来也要死的，但却最终胆气被震裂，吐露出了这个情报。”
　　四周再度安静下来。
　　诸多天阳境强者忍不住的偷偷吸了一口气，眼中有着一丝丝的震骇。
　　一拳打死张子郝，活擒曹枭……
　　这还是初入天阳境吗？！
　　这一刻，连秦莲都与木幽兰对视一眼，看见了对方眼中那一道惊愕之意。
　　这周元……竟然这么强的吗？


第一千零一十二章 麻烦
　　天火古林某处。
　　周元的身形隐匿于阴影之中，他目光透过枝叶望向远处，在那里能够见到连绵的防线，其中不断的有着天阳境强者组成的巡逻队伍来回探测，这个位置，已经是接近了五大联盟在赤云州的大本营。
　　在这里，他甚至还能够隐隐的感觉到深处有数道隐晦而强大的源气波动。
　　那应该是对方的源婴境强者。
　　不过周元并不担心，他有着影仙术这等隐匿身法，当然最关键的是他拥有着“天诛圣纹”，那半丈法域可以将他完全的隐匿，就算是源婴境强者也难以察觉他的踪迹。
　　除非对方有法域强者在此。
　　但这显然不太可能，因为对方的法域正被郗菁师姐他们盯得死死的。
　　因为这种凭仗，他才敢孤身深入。
　　他深入的原因，是想要探测那曹枭所说的“天火树王”是否属实，或许对方将这个消息透露给他，未必没有引诱他去送死的心思，但这曹枭却是低估了他的手段。
　　“秦莲他们应该发动进攻了……”
　　周元的目光看了一眼后方，在那里他能够见到大批大批联盟方面的队伍狼狈逃回，这种情况持续了足足一天的时间，显然前线在爆发出极为激烈的战斗。
　　这应该是秦莲他们收到了消息，而不管消息真假如何，他们都要发动总攻试探，如果有机会的话，自然是要将联盟在赤云州的大本营给拔除。
　　“看对方这种前线溃败的速度，恐怕要不了多久，天渊域的战线就能够推到此处。”
　　周元眼露沉吟，而到了那个时候，一场惊天动地的大战在所难免。
　　这场战争，恐怕将会决定赤云州战线的胜负。
　　周元咂咂嘴，这边的战线打了几个月来都没分出胜负，结果他这里刚一来，就要来一场大的……也真不知道是他运气太好还是太坏？
　　“先在这里等大军推来吧……”
　　周元也并没有真莽撞的在这个时候就潜入其中，他还需要等大军来到为他吸引视线，毕竟他虽有自保手段，但也不能视对方的源婴境强者为无物。
　　心中闪过这般念头，周元的身影与阴影融合得更为的完美了。
　　而接下来周元这一等，便是三天的时间过去。
　　这三天中，不断的有着联盟前线的队伍溃败，不过虽然接收了大量的战败者，但周元却是发现这联盟大营内，并没有那种恐慌的气氛，反而防卫愈发的森严。
　　这令得他忍不住的感叹一声，难怪五大联军能跟天渊域缠斗成这样，对方也的确不容小觑。
　　而在其感叹间，周元神色忽的一动，抬头望向远处的天空，只见得那里忽然有着虚空波荡，然后天地间破空声尖锐响彻，无数道流光掠空而过，铺天盖地的对着这个方向压来。
　　那般数量，成千上万，更后面还有着数量更为庞大的神府境大军。
　　伊阎，秦莲等人果然是将赤云州的所有力量都集合起来，试图扑灭五大联军扎根于此的大营了。
　　大战将要来临，整个天地的气氛都是压抑得让人喘不过气。
　　而面对着铺天盖地自四面八方涌来的天渊域大军，联盟大营之中，有无数道源纹在虚空交织，形成一座结界守护，而在其中，也能够见到无数道身影破空而起，遥遥对峙。
　　天渊域大军之前，伊阎立于最前方，在其身后，还有着六道浑身涌动着晦涩而强大的源气波动的身影。
　　那是赤云州战线的另外六位源婴境强者。
　　更稍后一点，便是以秦莲为首的众多天阳境。
　　伊阎立于虚空，他那平日里温和的眼目，此时却是带着凌厉的投向那座巨大营地，有杀气升腾。
　　“呵呵，伊阎长老，你们这杀气腾腾而来，是打算直接跟我方决战吗？”一道大笑声自联军大营中响彻起来，只见得虚空波荡，便是有着八道身影走出，从那股源气波动来看，赫然都是踏入源婴境的强者！
　　而那说话者，便是领头的一位黄袍老者。
　　伊阎眼神漠然的望着那黄袍老者，道：“徐眸老怪，听说你们找到了‘天火树王’？”
　　那名为徐眸的黄袍老者嘿嘿一笑，道：“伊长老这情报知道得还真是快呢……”
　　对于伊阎道破此事，他显然并不感到意外，因为本就没打算遮掩此事。
　　见到这徐眸并没有否认，伊阎心头也是微微一沉，这联军方面，竟然还真的找到了天火树王？那可是连木霓元老都未曾做到的事情啊。
　　这般奇物，一旦被人得到，如果懂得利用与开发的话，必然能够对己方大有用处，这也是为何当他接到这个消息后，会毫不犹豫的调动大军而来，因为一旦确定的话，那就必须直接展开决战。
　　不然时间拖得越晚，对方一旦将“天火树王”的力量运用起来，那么到时候他们将会处于绝对的劣势之中。
　　与其到时候被人碾压，还不如此时搏一搏，将那“天火树王”抢夺。
　　“你们究竟如何找到天火树王的？凭你们五大势力那些法域强者，恐怕没这个本事吧？”伊阎面色阴沉的道。
　　徐眸慢悠悠的道：“这就不劳费心了。”
　　他瞧着伊阎以及后方的天渊域大军，笑容带着一丝诡异的道：“不过伊阎长老，你在明知道我们获得了‘天火树王’的情况下，竟然还敢倾力来攻，也不怕自投罗网吗？”
　　“若你们真的能够利用‘天火树王’的力量，此时倾力出击的，应该就是你们了。”伊阎冷笑道。
　　虽然对于“天火树王”，伊阎也是知晓不深，但他曾经听木霓元老说过，此物奇妙，天生地长，汲取大地源气而生，拥有着庞大的力量，但此物没有完整的灵智，只是凭借本能行事，趋吉避凶。
　　这般奇物，即便是得到，若是没有特殊手段的话，恐怕也是难以动用其力。
　　徐眸微微一怔，旋即哑然一笑，道：“呵呵，伊阎长老倒是慧眼如炬，没错，那天火树王极为麻烦，想要利用其所有力量何其之难，我们倾力研究这么多日，也只是折腾出一部分……”
　　“我想，这一部分，应该能够给你们一个不小的惊喜了。”
　　“哈哈，原本是打算再等些时日这股力量更为完善后再来让你们试试，但既然你们急着送死，那自然是要成全你们……”
　　徐眸声音落下，他手掌轻轻一抬。
　　轰隆隆！
　　然后只听得那连绵的大营之中传出了轰鸣声，一座如高塔般的建筑，便是这样破地而起，迅速的升高。
　　那建筑如晶石所铸，其上铭刻着无数晦涩源纹。
　　在那无数道惊疑的目光中，晶石高塔之上的无数源纹陡然闪烁，下一刻，竟是喷射出诸多光束。
　　不过那些光束却并非是射向天渊域大军，而是直接射了那徐眸等人以及诸多天阳境强者的体内。
　　轰轰！
　　下一刻，伊阎便是面色阴沉的感觉到，那些被光束所连接的身影体内的源气，皆是在这一刻开始节节攀升。
　　那徐眸以往本是他的手下败将，但在这一刻，伊阎却是从他的身上察觉到了一些危险的气息。
　　不远处的一道阴影中，周元抬头望着这一幕，也是轻轻叹了一口气，他知道，这下子局面是真的有些麻烦了……


第一千零一十三章 晶塔
　　一道道惊天的源气爆发而起，只见得高空上顿时出现了一朵朵由源气所形成的狂暴云层，天地间狂风大作，源气威压肆虐。
　　天渊域大军中，诸多目光震惊的望着这一幕，他们同样是能够感觉得出来，这一刻，联盟方面那些被神秘光束所连接的身影，实力都是在节节攀升，不断的暴涨。
　　伊阎同样面目有些阴沉，他们得到情报的时间还是太晚了，如今的联盟方面，已经利用了一些“天火树王”的力量。
　　眼前这徐眸等人，原本在与他们这边的源婴境交锋中是处于下风的，所以方才屡屡避战，可如今有了“天火树王”力量的支援，再要斗起来，恐怕就是一场惨烈大战了。
　　呼。
　　伊阎深吐了一口气，眼中杀机浓烈，不管如何惨烈，今日这一场大战都在所难免，不然拖得越久，徐眸他们所利用的“天火树王”力量就越强，而他们这边，劣势就会越大，除非他们主动的放弃赤云州战线，但这是不可能的事情。
　　伊阎抬头看了一眼虚空上，如今这里动静如此之大，恐怕双方的法域都已经将目光遥遥的投射而来。
　　只是法域互相对峙，皆是在伺机出手，到了那种层次的博弈，就看谁先露出破绽，因为一旦破绽出现，接下来所迎接的，必然是石破天惊般的攻击。
　　所以，他们这里，必须稳住！
　　“大军听令，全力进攻，摧毁晶塔！”伊阎如雷鸣般的喝声，响彻天地。
　　轰！
　　命令落下的第一时间，他已是率先暴射而出，只见得他深吸一口气，天地间的源气直接滚滚的自其鼻息间涌入，那原本枯瘦的身躯都是在此时变得膨胀了数圈。
　　吼！
　　他张嘴一喷！
　　呼呼！
　　只见得无尽的飞火流星铺天盖地的喷射出来，那飞火洪流宛如灭世劫难一般，直接对着那联军狠狠的砸下。
　　那每一道飞火流星，都是蕴含着极为恐怖的源气，虚空都是在其前方碎裂。
　　暗处的周元望着这一幕，也是忍不住的咂舌，这就是源婴境的力量，一气，就可千变万化，吞天灭地。
　　那已经是将源气的力量运用到了某种极致。
　　即便此时的周元踏入了天阳境，但他明白，他依旧没办法将自身源气运用得如此的完美，那说到底，是对自身源气的感悟不够深。
　　“呵呵，伊阎，这一次，你可就别想在老夫面前逞威了！”
　　而面对着伊阎的恐怖攻势，那名为徐眸的黄袍老者，却是冷笑一声，下一刻，只见得他袖袍一摆，天地间有漫天黄风出现，那黄风刮处，一些参天古树被波及，瞬间便是化为流沙，仿佛生机被剥夺。
　　霸道狠毒到了极致。
　　轰轰！
　　两股恐怖的力量在虚空上对撞，顿时如天雷地火齐轰，整个天地都是在震颤。
　　当伊阎与徐眸交手的时候，双方的其他源婴境强者也是猛的冲天而起，他们的交战战场在虚空之上，不然那战斗余波扩散下来，天阳境或许还能抗住，但那些神府境，恐怕就得死伤惨重了。
　　“进攻！”
　　当源婴境强者开战时，秦莲也是接管了军权，叱喝道。
　　她一马当先，疾射而出。
　　在其身后，是大批天阳境后期，这些人源气喷涌，隐隐的在身后显露出源气大日，这些源气大日，绝大部分都是散发着雪银光芒，少数的有紫金光泽，至于琉璃之光，更是稀少，几不可见。
　　不过即便如此，那般气势，依旧是震荡天地。
　　“呵呵，秦莲，还是我们兄弟来陪你玩玩吧。”
　　秦莲前方，虚空忽的波动，有着两道身影闪现而出，直接将其拦截下来。
　　那两人几乎长得一模一样，面带笑容，只是一个在右耳上面挂着蓝色吊坠，一个在左耳上面挂着深黄色的吊坠。
　　他们的身后，同样是有着一道神秘光束连接着，周身有着恐怖的源气波动荡漾。
　　两轮紫金大日，若隐若现。
　　显然，这两人便是最近在赤云州战线脱颖而出的王青海，王海渊两兄弟。
　　秦莲眼眸漠然的望着这两人，道：“以为借助了这东西的力量，你们就有资格跟我斗吗？此前那一刀，味道可还满意？”
　　那王家兄弟闻言，面色都是微变，低头看了一眼胸膛处，之前那次交手，他们险些是被秦莲腰斩，所以对于在天阳榜高居第六的她，他们也是相当的忌惮。
　　“他们若是不够，再加上我呢？”
　　一道笑声再度响起，只见得王家兄弟身后，虚空波荡，又是一道身影闪现而出。
　　那是一名赤袍男子，手持如岩浆般的长剑，浑身散发着炽热的惊天剑气。
　　而望着此人，秦莲眉尖也是一蹙，缓缓的道：“赤云剑派的计虎……你为何会出现在这里？”
　　这计虎不是无名之辈，在那天阳榜上，也有着四十多的排名，若是在寻常时候，秦莲自然不惧，但此时的计虎身后，同样有着一道神秘光束，这导致他的实力也是暴涨一截。
　　面对着眼前三人的拦截，就算是秦莲，凌厉双眸都是微微一眯。
　　对方这是对她杀意很重啊。
　　而且最重要的是，这计虎应该是南面战线，那里是由白羽统率的战场，这家伙，眼睛怎么长的，竟然让得计虎这种人都流窜了过来……
　　不过面对着这般强敌截杀，秦莲却并没有任何惧色，凌厉的明眸中，反而有着兴奋与嗜血之色闪现而过，她手掌一握，只见得一柄暗红色的长刀出现在手中。
　　长刀上，有赤雀飞舞，滚滚热浪，散发出来。
　　“希望你们三人，可要禁得住我砍才是！”
　　秦莲唇角掀起冰冷弧度，下一瞬身影暴射而出，手中长刀泛起万千赤光，宛如火烧云一般，卷起磅礴攻势，直接是将对方三人笼罩。
　　轰轰！
　　而面对着秦莲的攻势，那王家兄弟以及计虎即便是有天火树王力量加持，也不敢有丝毫怠慢，直接是全力爆发，正面迎敌。
　　地面某处，一颗大树树顶，木幽兰的倩影闪现而出，她望着虚空上被围攻的秦莲，小手猛的一握，只见得有着一根青藤长鞭出现在手中，身后虚空波荡，有源气大日浮现。
　　不过，就当她要准备去帮助秦莲时，她神色忽的一变，盯着前方的一颗大树。
　　只见得那树木之中，竟是有着一道人影缓缓的升起。
　　那是一名有着油绿头发的男子，男子笑嘻嘻的盯着木幽兰。
　　“龙蛊宫的霄虫子？”木幽兰小脸微沉，此人也是天阳榜的强者，排名虽然不如她，但也不可小觑，再看看其背后，同样有那神秘光束犹如穿透虚空一样的落在他的身上，令得其源气波动暴涨。
　　只是，此人也应该是南部战区的人，怎么眼下跑到赤云州战场了。
　　白羽那个混蛋在做什么呢？自己统率的战区，竟然都溜了两位重量级强者都不知道！简直成了筛子！
　　木幽兰深吸一口气，也没有多说任何的废话，手中青藤长鞭一甩，四周的巨树便是猛的暴射出无数如利剑般的尖刺，宛如囚牢，对着那霄虫子笼罩而去。
　　“呵呵……”
　　那名为霄虫子的男子一笑，袖袍一抖，他的手掌竟是在此时变化成了一条丑陋而狰狞的绿色虫子，它张牙舞爪的咆哮，绿色的毒液如瀑布般的喷出，直接是将那无数树木尖刺融化。
　　两人眼光对碰，有杀意涌动。
　　下一瞬，两人暴射而出，战成一团，四周的巨树不断的开始倒塌，被冲击波夷为平地。
　　与此同时，双方的天阳境后期，也是开始大批大批的对碰。
　　这一刻，宛如是天空崩塌，大地撕裂，恐怖的源气洪流肆虐，厮杀声响彻天际。
　　时不时的有着双方的强者陨落。
　　血腥味弥漫。
　　周元面色凝重的望着这一幕，只有在亲眼目睹了这种惨烈的战争，才能够知晓其中的残酷，在这种绞肉机般的战场中，平日里高高在上的天阳境，也随时都会陨落。
　　只是，那联军方面一些强者身后的神秘光束，实在是太过的刺眼了。
　　正是因为此物的存在，导致天渊域方面损失惨重。
　　周元眉头紧皱，他看了一眼虚空上，虽然他无法感应法域强者的波动，但却是能够猜到，恐怕双方的法域强者，都是在看着这里。
　　如果这里的局面太过的崩坏，双方的法域恐怕都会有些忍不住。
　　而周元自然不希望是他们这边先忍不住，那样的话，有可能会置郗菁师姐于危险之中。
　　于是，周元的目光投向那联军大营深处那座神秘晶塔。
　　他知道，他也应该做些什么了。


第一千零一十四章 潜入
　　恐怖的源气风暴肆虐于天地间。
　　巨大的战场从地面延展到虚空上，几乎每一处，都是在爆发着狂暴的源气，惨烈的厮杀在进行着，血腥弥漫。
　　无边无际的林海在此时被摧毁成平地，大地撕裂，山峦崩塌。
　　而当双方的战争如火如荼的时候，一道阴影，出现在了联军大营之外的源纹结界处。
　　周元隐匿在阴影中的目光扫视着这座巨大的源纹结界，其上面流动的磅礴源气连他都是暗暗心惊，这座结界等级极为不低，威能不俗，不然也不会用作于大本营的守护。
　　面对着这种级别的结界，凭借周元这天阳境初期的实力，就算是把吃奶得劲使出来，恐怕都是难以将其洞穿。
　　不过……硬的来不了，却是可以来巧的。
　　“破障圣纹！”
　　周元双目深处，有着一道古老的圣纹浮现出来，缓缓的流转。
　　破障圣纹乃是周元曾经所得到的第一道圣纹，它虽然无法带来直观的战斗力，但却是能够洞穿诸多破绽，用来对付源纹结界再好不过。
　　源纹结界，乃是以无数源纹来连接而成，在那一次次的连接中，总会有着一些难以察觉的缺陷与破绽，这种缺陷破绽极为的细微，如果纯粹的以神魂来感应的话，那必然是需要极为高深的神魂造诣以及对源纹的了解。
　　而破障圣纹，却是能够找寻出这些破绽。
　　周元运转破障圣纹，眼前的源纹结界顿时出现了变化，那不再是源气光罩，而是无数道复杂的源纹在其中运转，流淌。
　　如此规模的源纹运转，就算是周元有着破障圣纹的帮助，也依旧是感觉到眉心神魂微微的刺痛。
　　不过他将刺痛强压了下去，眼中圣纹流转，以一种惊人的速度在找寻着那细微的破绽。
　　眨眼间，便是半柱香的时间过去。
　　周元的眼角，甚至是有着两道血线滑落下来，令得他看上去有些可怕。
　　呼。
　　他那瞪圆的眼睛，终于是缓缓的闭上。
　　周元搽去眼角的血迹，唇角却是微微上扬：“好厉害的破障圣纹。”
　　即便是这种连源婴境强者一时间都难以破开的源纹结界，却是在他的破障圣纹下，被找出了破绽。
　　他手掌一握，天元笔出现在手中，笔尖在面前虚空勾勒，在那短短数息间，便是有着成百上千的源纹在笔下出现，然后悄无声息的融入到了眼前的结界之中。
　　这些源纹并不能够将结界破坏，但它们却是犹如病毒一般，在融入进去之后，便是飞快的令得这一小片的源纹结界失效。
　　于是短短数息之后，周元面前的源纹结界，便是出现了一道细长的缝隙。
　　周元微微一笑，然后他看了一眼后方那惨烈的战场，再不犹豫，身影化为阴影自那缝隙之中穿梭而进。
　　而在周元消失后，这里的源纹结界又是渐渐的愈合。
　　大营某处，数百名精通源纹者盘坐，他们在掌控着结界的运转，此时有人忽的看了一眼面前光球的某处，眉头皱了皱，在那里，他隐约的察觉到结界微微异动了一下。
　　但那种异动太过的细微，乃至于他在犹豫了一下后，还是将目光转移开来。
　　……
　　铛！
　　高空上，秦莲手持火雀大刀，刀锋舞动，有雀鸣响彻天际，滔天的赤光搅动，与那王家兄弟，计虎三人战成一团。
　　三人彼此下手皆是狠辣无比，源气碰撞间，有惊雷响彻。
　　秦莲脸颊凌厉，即便是以一敌三，她依旧没有丝毫的颓势，反而那炽热刚猛的刀气，将其对手三人逼得有些手忙脚乱。
　　短短半柱香的时间，双方交手了上百回合。
　　而随着时间的推移，秦莲的眉头也是忍不住的皱起，因为她发现三人的源气仿佛源源不断，而且就算她有时候将三人斩伤，他们的伤势都是能够迅速的痊愈。
　　“是那光束的原因吗？”秦莲看了一眼三人身后连接的光束，那光束直接从虚空中穿出，她先前尝试斩断过，但却徒劳无功。
　　而王海渊三人战斗力变得如此的凌厉，应该也是因为这神秘光束。
　　“麻烦了……”
　　秦莲咬了咬嘴唇，她这里尚且如此，其他天阳境那边，恐怕压力更大，此时的损伤必然不小。
　　这场战争，出乎意料的惨烈。
　　而且，也不知道伊阎长老他们那里如何……
　　秦莲目光扫了一眼虚空上，那里有恐怖的源气风暴在肆虐，那是源婴强者交手的地方，那里的胜负将会更为的关键……
　　以往的伊阎长老，实力比那徐眸强上一线，可此次有了那神秘光束的力量，胜负可就真是不好说了。
　　而如果他们这里今日溃败的话，甚至有可能会引得双方法域强者对抗，那才是真正的牵一发而动全身，说不定双方的战争局势，都会受到一些改变。
　　“眼下……”
　　“唯有死战了！”
　　秦莲的眼中有着凌厉与决绝之色掠过，她手掌紧握刀柄，身后如竹节般垂落在脚裸的马尾在此时陡然炸散开来，犹如青丝瀑布般的垂下来。
　　火红的源气升腾，直接是将那一头青丝，化为火红之色。
　　“啊！”
　　秦莲仰天长啸，下一瞬间，她仿佛是化为火雀之影，刀锋撩动，撕碎虚空，裹挟着恐怖的威势直接是对着眼前三人狠狠的斩下。
　　而王家兄弟，计虎三人也是察觉到了秦莲的爆发，那股凶悍的气势，连他们这些男儿都是忍不住的一惧，不过他们也不是寻常人，很快就调整心态，眼神凶狠的迎了上去！
　　如果是在平日，他们三人还真不敢跟秦莲血拼，可进入有这光束的加持，正是斩杀秦莲的最好时机！
　　若是能够将其斩杀于此，他们也将会彻底的名扬混元天！
　　……
　　秦莲所遇见的问题，正如她所料，不仅出现在她这里，也出现在了木幽兰以及其他的天阳境后期那里……
　　这些对手，借助着神秘光束的力量，仿佛悍不畏死一般，不仅力量大增，而且肉身受创的恢复速度，也是快得惊人，这样持久下去，必然会对战局造成巨大的影响。
　　而若是此时居高临下的俯视下来，能够隐隐的见到，天渊域大军的方向，已是开始有着被反推的迹象。
　　在常人难以触及的虚空上，有一道道如深渊般的气息盘踞，那是双方的法域强者在凝视战场。
　　而在天渊域这边，有一道气息微微波动了一下，但最终还是蛰伏了下来，只是隐隐的，透着一些焦急与愤怒。
　　……
　　当战争在不断的绞杀着双方的强者时，在那大营的深处，一道阴影出现在了营帐的黑影中。
　　周元抬头望着不远处，那座神秘的晶塔，静静的矗立。


第一千零一十五章 塔底
　　“就是这玩意吗……”
　　隐匿于阴影中的周元望着远处那座自地底破出的巨大晶塔，晶塔上面，布满着极为复杂，深奥的源纹，显然，制作出这座晶塔的人，源纹造诣高深得简直恐怖。
　　那些源纹，有一些周元仅仅只是看了一眼，还未曾以神魂观摩，便是感觉到了神魂刺痛，当即赶紧移开目光。
　　晶塔的顶部，正源源不断的有着光束破空而去，加持着五大联军。
　　仿佛力量无穷无尽。
　　周元盯着晶塔片刻，却没有再贸然的前进一步，因为他感知到，在那晶塔附近，几乎是有着数十名神魂踏入化境的强者在时刻的感应四周，甚至，他还察觉到了一道极为隐晦而强大的气息。
　　那是源婴境强者！
　　这五大联盟在这里，竟然还有着一位源婴强者留守！
　　可见他们是何等的重视此处。
　　“麻烦啊……”
　　周元喃喃一声，眼神也是变得凝重起来，据说这晶塔的力量来自于“天火树王”，而他想要终止这一切，那么就需要将天火树王救出或者盗出。
　　显然这并不是什么容易的事情。
　　但不管如何困难，周元也得尝试一番，毕竟他不可能坐视着天渊域赤云州战线溃败，导致整体局面出现破绽，那样的话，得到祖龙灯更是没有指望了。
　　呼。
　　周元吐了一口气，低声呢喃：“天诛圣纹。”
　　嗡！
　　一道半丈的法域，以周元为原点，迅速的张开。
　　法域无形，可周元却是能够感觉到它的存在，身处其中，一种如神邸般的主宰之感油然而生，不过他也明白，这应该是一种错觉，这半丈法域的力量来自天诛圣纹，他所能够掌控的并不多，而且说实在的，法域这种高端货，即便是只有半丈范围，也不是现在的周元玩得转的。
　　所以这半丈法域，也没那么无敌。
　　但若是时机用好了，也是堪称神器。
　　比如此时，有了这半丈法域的笼罩，再凭借着影仙术的隐匿，就算他从源婴境强者面前而过，恐怕后者都很难将他感应出来……
　　当然，也正是因为有此手段，周元才敢以身犯险。
　　周元身影一动，再度消失于阴影中，然后于阴影中闪烁，跳跃，迅速的接近远处那座晶塔。
　　而随着接近，周元能够察觉到不少神魂感知在密集的扫视周围，但这些感知在掠过周元时，却是会毫无感应，因为此时的他在法域笼罩下，几乎与整个天地相融。
　　在接近了晶塔一定范围后，周元脚掌一跺，他的身影便是化为一抹细微的黑光，犹如一条黑蛇般，直接就对着地底钻去。
　　潜入地底后，法域展开，泥土自动的分离，周元迅速的对着晶塔插入的地底而去。
　　在他的感应中，晶塔的力量，应该是来自于地底深处。
　　这般潜入，持续了约莫数十息的时间。
　　周元眼前的泥土破开，一座巨大的塔底便是出现在了视线中，塔底中空，有着无数道巨大的锁链蔓延出来，那些锁链上面布满着古老源纹，而在锁链中央的位置，他看见了一道巨大的光团。
　　光团内部，隐约看去，似乎是一团火焰，可火焰中，又隐约可见一颗大树的影子，那影子散发着古老，苍茫的气息。
　　浩瀚无尽的源气，正源源不断的被抽离，然后通过锁链输送出去。
　　那种源气极为的精纯，而且充满着生命的气息，与连接五大联军那些强者背后的光束力量，如出一辙。
　　“这就是天火树王？”
　　周元心头微震，从这股力量来看，的确是相当非凡，据他所说，这天火树王乃是天地奇物，自天火中而生，寿命悠长，如果要纯以源气来衡量的话，恐怕它能够媲美法域强者。
　　但可惜的是，这般奇物，诞生灵智极难，这也导致它无法将这种源气转化为真正的力量。
　　不过它拥有着趋吉避凶的天赋，想当初连木霓元老来此，都未能将其探寻出来，也不知道此次这五大联盟究竟是怎么将它抓住的。
　　周元心中感叹，然后他的目光投向那无数锁链的上方，在那里有着一座座石台悬浮，每一座石台上面都是盘坐着一道人影，从那散发出来的源气波动来看，都是天阳境的强者。
　　而且在那最中央处的石台上，一名灰袍老者盘坐，赫然是一名源婴境！
　　可谓是防守森严。
　　显然，五大联盟在这赤云州战线投入了超乎想象的力量，而恐怕从一开始，他们就在觊觎天火树王，这也是他们选择这片战场的目的所在。
　　可天渊域那边显然没人想到这一点，或许是因为当年连木霓元老都没找到天火树王，所以所有人都想当然的认为，凭那五大联盟的法域强者，自然也不可能办到。
　　但是，他们偏偏找到了。
　　而且，还将如何运用“天火树王”力量的方法也找到了……
　　阴影中的周元目光闪烁，如果说凭借着五大联盟的底蕴能够做到这一步，他是有些不信的，这背后……说不定是那位万祖大尊在出手……也只有他那般实力，才能够将天火树王找出来。
　　“这个老东西！”
　　周元恨得有些咬牙，他的一切计划，原本都要成功了，却在成功即将来到时，被那万祖大尊生生的打坏。
　　不过周元也明白，面对着那种存在，此时的他根本就是如同蝼蚁一般，再如何的愤怒也是于事无补，所以还是先将眼前的麻烦解决掉才是。
　　周元看了一眼那些石台上的防御，对于这些，他倒是并不担心，借助着半丈法域以及影仙术，他就算从他们眼皮底下过去，他们也是无法察觉。
　　只是，应该如何才能带走那天火树王？
　　周元微微沉吟，旋即化为一抹阴影，悄然掠过，直接是攀附在了一道锁链上，然后在锁链的阴影中穿梭，迅速的接近那天火树王的源头所在。
　　短短片刻，他便是抵达了源头处。
　　但是到了这里，周元却是有点不太敢再靠前了，因为在那锁链的尽头处，他感觉到了一些极为强大的源纹痕迹，那种源纹，具备着一种特殊的力量……那是，圣火！
　　没错，唯有圣者方才能够诞生而出的圣火！
　　当初周元从苍玄老祖他们身上感受到过。
　　这种圣火，连法域都能够燃烧。
　　“果然是那万祖大尊！”周元心中骂了一声，五大联盟可没有圣者。
　　周元有些焦灼，那圣火只是一丝丝细微的残留，可如果他靠近的话，这半丈法域未必不会被发现。
　　该怎么办？
　　难道就此退去，那肯定不可能！
　　而就在周元心思转动的时候，他突然感觉到有着一道隐晦的感知对着他蔓延而来。
　　被发现了？
　　周元心头一凛，法域一动，就要迅速退离。
　　不过，就在他身影刚动的时候，他的目光猛的一闪，眼中有着惊愕涌现出来。
　　因为他发现，那感知对着他散发出了一道信息……那是求救的信息……
　　而那求救的源头……
　　周元目光投向了锁链尽头，赫然是那被困在其中的天火树王！


